from this
от этого
person now. Oh, this is really like
человека сейчас. О, реально это как
It was right in the Field of Miracles. Microwave
прямо в Поле чудес было. Микроволновка
Samsa.
Самсу.
I am from Slavnoe Khmelnitsky. And where are you from?
Я из Славного Хмельницкий. А вы откуда
will you be? Good fellow. From Belgorod,
будете? Добрый молодец. Из Белгорода,
if you don't mind. I don't mind.
если не возражаете. Не возражаю.
Belgorod, we are always glad to see you. In short, now,
Белгород мы всегда рады. Короче, сейчас,
By the way, look, the news has arrived. I
кстати, вот смотрите, новости пошли. Я
I don't know if it's true or fake that already
не знаю, правда или фейк, что уже
Hymars applies across the territory
Хаймарс применяет по территории
Belgorod region cassette. Yes, I am.
Белгородской области кассетные. Да, я
already like this. Yes, this is really a wreck.
уже такой. Да, это реально обломка
We've already found them, yes. Yeah. Because I
находили уже, да. Ага. Потому что я
I think maybe ours are dispersing it like that,
думаю, может, это наши разгоняют так,
like, like, that's what's already already not not
типа, что типа вот что уже уже не не
there were, there were such cases already, yes,
был, были такие случаи уже, да,
they showed photos there already, there are these
показывали фотографии там уже, там эти
There are all sorts of signs there, like this one at Okhosho.
таблички там всякие есть такой у Хорошо.
And what about you, residents of Belgorod,
А как вот вы, жители Белгорода,
treat the fact that already Americans and
относитесь к тому, что уже американцы и
other countries have allowed their weapons
другие страны разрешили своим оружием
hit the territory, including
бить по территории, в том числе
Belgorod region? You will give me 30
Белгородской области? Вы мне дадите 30
seconds to answer your question?
секунд времени ответить на ваш вопрос?
Yeah, wait, we're just like that right now.
Да, подождите, сейчас мы прямо раз такая
accuracy,
точность,
we'll put it now,
сейчас поставим,
Please.
пожалуйста.
Taktaktak. Where is this
Тактактак. Где этот
timer? Now we are
таймер? Сейчас мы
let's put it so that everything
поставим, чтоб всё
was.
было.
Dvin,
Двин,
repulse. No no no, I'm just a timer
отстре. Ненене не, я прямо таймер
I'll put it. 30 seconds. Okay, get set.
поставлю. 30 секунд. Так, на старт.
Ready?
Готовы?
Ready. Went.
Готов. Пошли.
I have a negative attitude towards this because
Я отрицательно к этому отношусь, потому
that now it’s hard to sleep at night, and
что сейчас уже ночью тяжело спать, а
then it will be even worse. Why? Because
потом будет ещё хуже. Почему? Потому что
I saw them dragging our missiles the other day, well,
я видел на днях тащили наши ракеты, ну,
50 meters, you know, huge.
метров по 50, понимаете, здоровенные.
If they start firing these missiles in response to
Если начнут этими ракетами в ответку на
Heimerslupit in the Kharkiv region, then
Хаймерслупить по Харьковской области, то
This will be a total disaster. Okay, I'm done.
это будет пипец полный. Всё, я закончил.
Damn, you did it in 24 seconds. You
Блин, вы уложились в 24 секунды. Вы
Handsome. Thank you. Thanks, handsome.
красавчик. Спасибо. Спасибо, красавчик.
Well done. Yes, I like this one.
Молодец. Да, мне нравится такая
practice. Give the orcs 30 seconds
практика. Давать оркам 30 секунд
maximum for the answer. Cool. Look,
максимум на ответ. Прикольно. Смотрите,
here is a question. Since you are a Belgorod resident and
тут такой вопрос. Раз вы белгородец и
They saw these missiles there. Here I am now
там вот видели эти ракеты. Вот я сейчас
streamer, I have people, here are 2,000 people on
стример, у меня люди, вот 2.000 людей на
There is a stream, they love this kind of thing.
стриме есть, они любят такую вещь.
For example, they write questions, and I
Например, они пишут вопросы, а я
I am voicing a person from Russia
озвучиваю человеку из Российской
Federations, and you, if you want, answer
Федерации, и вы, если хотите, отвечайте
to these questions. Are you interested?
на эти вопросы. Интересно вам
answer? Well, I don't know what they will be.
поотвечать? Ну я не знаю, какие будут
questions, if there is no provocation
вопросы, если не будет провокационного
content, please. You have the right
содержания, пожалуйста. Вы имеете право
do not answer. Look, Article 63
не ответить. Вы смотри, статья 63
Constitution of Ukraine, you have the right not to
Конституции Украины, вы имеете право не
answer the question. Okay, okay.
отвечать на вопрос. Так, хорошо.
Let's. My name is Andrey. How are you?
Давайте. Меня зовут Андрей. Вас как
what's your name? My name is Yuri. Yuri. So,
зовут? Меня зовут Юрий. Юрий. Так,
People, Yuri from Belgorod. Let's write
народ, Юрий из Белгорода. Давайте пишем
questions, just try not to ask too much
вопросы, только старайтесь не сильно
provocative.
провокационные.
So, since that's really true, because
Так, раз вот действительно, потому что
Somehow we don't have such a dialogue, yes,
как-то у нас нету диалога такого, да,
between countries, but now it is possible.
между странами, а сейчас вот можно.
And I have people from different countries here
Причём у меня тут люди из разных стран
they watch, yes, but from Ukraine too
смотрят, да, но из Украины тоже очень
a lot, yes.
много, да.
So Jupiman asks: "What is it for you?
Так, Юпиман спрашивает: "Что для вас
What is more important: a law or a concept?
важнее: закон или понятие?"
Law.
Закон.
So, Maxim asks: "Are you for the Communist Party of the Russian Federation?"
Так, Максим спрашивает: "Вы за КПРФ?"
No.
Нет.
So, Valera asks: "Yuri, for whom?
Так, Валера спрашивает: "Юрий, за кого
"Did you vote?" I never voted for anyone.
вы голосовали?" Я никогда ни за кого не
I vote.
голосую.
So, Adrian asks: "Do you like it,
Так, Адриан спрашивает: "Нравится ли,
that Putin started the war and is now receiving
что Путин начал войну, а сейчас получает
Belgorod?" No, I don't like it. I
Белгород?" Нет, не нравится мне. Мне
I don't like war as such. Understood.
война как таковая не нравится. Понял.
Masth asks: "Where are such fashionable glasses
Мастх спрашивает: "Где такие модные очки
did you buy it? In Europe, in Belgorod."
купили? В Европе, в Белгороде".
Understood. Maxim asks: "How often?
Понял. Максим спрашивает: "Как часто
Is there an air raid alarm sounding in Belgorod?
воздушная тревога звучит в Белгороде?
Now it is several times less. That
Сейчас уже несколько раз меньше. То
yes, if earlier, for example, somewhere around 20
есть, если раньше, например, где-то 20
there were worries, but now it's already 5-6 for
было тревог, то теперь уже 5пть-шесть за
day per day. Yes, within 24 hours. Yes. Which
сут в день. Да, за сутки. Угу. Какие
Do you smoke cigarettes? Sergey asks. I
сигареты курите? Спрашивает Сергей. Я
I smoke cigarettes
курю сигареты
uh Karsar and Dokoda cigarettes.
ээ Карсар и сигареты Докода.
Yes. Cool. Are these Russian ones?
Угу. Прикольно. Это российские какие-то?
Yes. Yes, they are Russian. This is a cigar
Да. Да, это российские. Это сигари
cigarillos. Cigarillos. And what is it?
сигарилы. Сигарилы. А что такое
cigarillos? I don't know. Cigarillos are
сигарилы? Я не знаю. Сигарилы - это
between cigarettes and between
между сигаретами и между
cigars. That is, it is rolled tobacco.
сигарами. То есть это табак, закрученный
sheet.
листом.
Whitefish. Understood. Yes. So. So. How do you like it?
Сига. Понял. Угу. Так. Так. Как вам
How do you live with these arrivals?
живётся с прилётами вот этими?
Of course, this is not fun at all.
Конечно, от этого не весело абсолютно.
Yes. So. Redheads ask: "What is your
Угу. Так. Рыжие спрашивают: "Какая у вас
pension?"
пенсия?"
25,000 RUB Russian, naturally.
25.000 руб. российскому, естественно.
Understood. And who are you?
Понял. А кем вы
did you work? The boss is now
работали? Начальником э сейчас
Head of the PIA laboratory. Control
начальником лаборатории ПИА. Контроль
electoral devices and automation.
избирательных приборов и автоматики.
So. Eh, you are Ukrainian by nationality,
Так. Э вы по национальности украинец,
asks NATO. Belarusian. Belarusian.
спрашивает НАТО. Белорус. Белорус.
Understood. But this is everyone's first suspicion.
Понял. Но это первое подозрение у всех
was. They say you are on Lukashenko. I
было. Говорят, что вы на Лукашенко. Я
I can show you my passport. No, no need.
могу паспорт показать. Не, не надо.
And what about your passport? Passport of Belarus
А паспорт что у вас? Паспорт Белоруссии
do you mean? Passport of Belarus,
имеете в виду? Паспорт Белоруссии,
Russian passport, Ukrainian passport.
паспорт России, паспорт Украины.
You guys don't have any passports.
Ни хрена себе у вас паспортов.
I listed them all. No more to say
Я они все перечислил. Больше говорить не
will. Why do you collect? A
буду. А зачем вы коллекционируете? А
show me, show me that you have three
покажите, покажите, что у вас три
passports. Don't open it like that. A
паспорта. Не открывайте, так. А
show me. Well, at least I have two.
покажите. Ну я, по крайней мере, два
I'll show you because I have one in my car.
покажу, потому что один у меня в машине.
Pash Belarus. Yes.
Паш Белоруссии. Да.
Cool. And I'm also abroad
Прикольно. И ещё меня заграничный
I can bring my passport and show it. And also
паспорт могу принести, показать. А ещё у
I have the car's registration document. I also have a passport
меня паспорту машины. Ещё у меня паспорт
in my son's apartment. Show all
у сына в квартире. Покажите все
passports. I wonder how they are
паспорта. Мне интересно, как они
look like.
выглядят.
And what is this? And Russia is foreign. Yes,
А это что? А россия заграничный. Да,
Foreign, yes. Well, and one by the car,
заграничный, да. Ну, а один у машине,
one for my son. Understood.
один у сына. Понял.
Interesting. What kind of passport does your son have?
Интересно. А у сына какой паспорт?
My son only has one Russian one.
У сына только один российский.
No, you say your son has one.
Не, вы говорите, один у сына ваш
passport. And which one? It doesn't matter, I won't
паспорт. А какой? Это неважно, я не буду
reply. Israel, then, yes? This
отвечать. Израиля, значит, да? Это
I have an Israeli citizen card. U
карточка меня гражданина Израиля есть. У
Do you have an Israeli citizen card?
вас есть карточка гражданина Израиля?
Yes. So, do you have a Pole's card? No.
Угу. Та а карта поляка есть у вас? Нету.
I worked in Poland. I'm not in Poland
Я в Польше работал. Я в Польше не
completed the collection. How glory!
доколлекционировали. Ка слава.
They are all valid. What? All
Они все действительные. Что? Все
valid. Cool. Interesting.
действительные. Прикольно. Интересно.
So. Please, let's respect our own
Так. Пожалуйста, давайте уважайте своего
President A, Michel, which president? U
президе А, Мишель, какого президента? У
there are at least three of him
него как минимум три
president. I respect one person. I can
президента. Я одного уважаю. Я могу
answer how? What kind of president am I?
ответить, как? Какого президента я
I respect you? Ah, well
уважаю? А, ну
I respect Lukashenko.
я уважаю Лукашенко.
Why do you respect Lukashenko? Because
А почему вы уважаете Лукашенко? Потому
that he has the same mustache as me.
что у него такие самые усы, как у меня.
No, you have the same ones as him, not like him.
Нет, это у вас такие, как у него, а не у
He has the same ones as you. Fine. Okay, I am
него такие, как у вас. Хорошо. Хорошо, я
I accept. Okay, okay. Yes. So. You
принимаю. Так, хорошо. Да. Так. Вы
KGB officer, asks Davand. No, I
кгбэшник, спрашивает Даванд. Нет, я
I'm an ordinary person, but I have a higher education
обычный человек, но у меня высшее
education.
образование.
Yes.
Угу.
Why do you think Belgorod?
Как вы считаете, почему в Белгород
are there any arrivals?
прилёты идут?
Because
Потому что
Belgorod and the Ukrainian-Russian border,
Белгород и украинскороссийская граница,
in short, from Belgorod to the Ukrainian
короче, от Белгорода до украинской
the borders are about 40 km long, so
границы где-то 40 км всего, поэтому
get ready. Yes. Understood.
приготовитесь. Угу. Понял.
So why are you in
Так, почему вы находитесь в
Russia? I got married
России? Я женился на
uh, a woman who has citizenship
ээ женщине, которая имеет гражданство
Russia, and that's why I live in Russia.
России, и поэтому я живу в России.
Understood. As I often do, I visit Belarus
Понял. Как я и часто бываю в Белоруссии
Also. And how did you get it?
также. А как как у вас появился
Ukrainian passport?
украинский паспорт?
Because I lived on the territory of Ukraine
Потому что я жил на территории Украины
a very, very long time. Well, well, 20
очень-очень большое время. Ну как, ну 20
years, at least, I lived on
лет, по крайней мере, я жил на
territory of Ukraine. And that's why I
территории Украины. И поэтому я по при
Soviet Union. Yes, yes, yes. And they were born
Советском Союзе. Да, да, да. А родились
on the territory of Belarus, yes.
на территории Беларуси, да.
Well, I won't elaborate. Let's move on.
Ну я не буду уточнять. Давайте дальше.
Understood. Interesting,
Понял. Интересно,
Yes? Where in Ukraine did you live? - asks
да? Где в Украине жили- спрашивает
tank? Konotop district, Sumskaya
танка? Конотопский район, Сумская
region. Understood. So, uh, Vladimir
область. Понял. Так, э, Владимир
asks: "Passport on the refrigerator
спрашивает: "Паспорт на холодильнике
do you have any?"
есть у вас?"
Uh, I have a driver's license on
Э, водительское удостоверение у меня на
the refrigerators are lying around. Can you show me?
холодильники лежит. А можете показать,
What kind is it? Now, just a minute,
оно какого вида? Сейчас, минуточку,
Let's.
давайте.
Cool. Really Belarusian, yes,
Прикольно. Реально белорусская, да,
driver's license Vidi And they
права водительское удог. Види А они
operate on the territory of the Russian Federation
действуют на территории Российской
Federations. They are international. Understood,
Федерации. Они меж международные. Понял,
Understood. Interesting,
понял. Интересно,
Yes? So I'm answering you honestly. I Well we don't
да? Так я вам отвечаю честно. Я Ну мы не
We communicate normally. Not to people
мы же нормально общаем. Не людям
Interesting. People are always interested. Here
интересно. Людям всегда интересно. Вот
You are an intelligent person, right? Not
вы интеллигентный человек, да? Не
some kind of drunkards, as they shout here. This is
какая-то пьянь, как тут кричат.Это
So. Where did you study in Kharkov, he asks
так. Где учились в Харькове, спрашивает
Maxim. And in which university? I was finishing
Максим. И в каком вуз. Я заканчивал
Lviv State University
Львовский государственный университет
named after Ivan Franko. speciality.
имени Ивану Франко. специальность.
Well, that was journalism, but otherwise I didn’t
Ну, это журналистика была, а так я не
worked as a journalist, yes, but nevertheless
работал журналистом, да, но тем не менее
I'm still composing. Yes, I am a kakbist.
я до сих пор сочиняю. Да, я какбист.
So, we no longer have design bureaus in Russia. We have
Так, у нас уже в России нету КБ. У нас
There is the FSB. Yes, I understand. Let's do it this way. In
есть ФСБ. Да, я понял. Давай так. Во
In Lviv, at the Faculty of Journalism, you are
Львове на факультете журналистики вы с
What year did you study? I started with
какого по какой год учились? Я начинал с
seventy-fourth year. All. in
семьдесят четвёртого года. Всё. во
Lviv, Faculty of Journalism. Yes,
Львове на факультет журналистики. Да,
You wouldn't have gotten there just like that. We understand.
просто так вы бы не попали. Мы понимаем.
I'll explain. Fine. Yes, please explain. I have
Я объясню. Хорошо. Да, объясните. У меня
in the present and in the past. Let's.
в настоящее время и в прошлое. Давайте.
Well, that's a long conversation.
Ну, это длинный разговор.
For a couple of minutes, right? Let's. My grandmother
На пару минут, да? Давайте. Моя бабушка
deceased, she saved a lot in her time
покойная, она в своё время спасла много
Jews. Later there were children there too.
евреев. С потом и там были детки тоже
There were children, right? Then from these kids already
дети были, да? Потом с этих деток уже
the adults grew up. And one of them
выросли взрослые люди. И один из них
became the Prime Minister of Israel,
стал премьер премьер-министром Израиля,
and the second one became uh the chairman of the council
а второй стал ээ председатель совета
directors of the Debeers company. Have you heard of this?
директоров фирмы Дебирс. Слышали такое?
Who became the Prime Minister of Israel? I don't
Кто премьер-министром Израиля стал? Я не
I remember. I can't anymore. And Shiron Pereris
помню. Я уже не могу. И Широн Перерис
I can't remember there anymore, honestly
там я не могу уже вспомнить, честное
word. He is originally from Belarus. He
слово. Это он родом из Белоруссии. Он
I think he was originally from Ukraine. This
родом был, по-моему, с Украины. Это
the action took place in Konotovskoye
действие происходило в Конотовском
area on the territory of Ukraine. Something about you
районе на территории Украины. Что-то вы
there goldem Iir was from Odessa,
там голдем Иир была родом из Одессы,
I think, or from Kyiv. Well, they are
по-моему, или из Киева. Ну они же
Jews moved, they emigrated.
перемещались евреи, они эмигрировали.
No. And who else is a prime minister?
Нет. А кто ещё из премьер-министров
Was Israel originally from Ukraine? To me
Израиля родом с Украиной был? Мне
it seems that you remember something Maybe Shemon
кажется, что вы что помни Может Шемон
Perez, maybe, I don't know. I think,
Перес, может, я не знаю. Мне кажется,
that you have already started to come up with. I don't no.
что вы уже начали придумывать. Я не нет.
By the way, by the way, my grandmother is listed in
Кстати, кстати, моя бабушка занесена в
list of peace-loving people in Israel. Yes, yes,
списке в Израиле праников мира. Да, да,
Her last name is there. That's why we
её фамилия там есть. Поэтому мы из-за
This gave them citizenship.
этого получили гражданство.
Israel. That is, there are citizens of Israel.
Израиль. То есть граждании Израиля есть.
I'm telling you, right? So, further. Understood.
Я же говорю, да? Так, дальше. Понял.
So,
Так,
OK. So, interesting. We have a KGB agent here
ладно. Так, интересно. КГБшник у нас
cunning. So, so, so. Fine. Yes, I am.
хитрый. Так, так, так. Хорошо. Да, я
pensioner. What kind of KBS am I? I am 66 years old.
пенсионер. Какой я кбш? Мне 66 лет.
So, how many years? 66. 66.
Так, сколько лет? 66. 66.
And now look at how you treat it
И вот смотрите, как как относитесь к
USA. Here is Elena from California asking:
США. Вот Елена из Калифорнии спрашивает:
"How do you feel about the USA?" I am constantly
"Как относитесь к США?" Я постоянно
I'm watching
смотрю
video clips. There is a guy called Slavochka. This is uh
видеосюжеты. Есть такой Славочк. Это ээ
he emigrated to America and has been living there for years
он эмигрировал в Америку и живёт там лет
I'm probably 30 already. That's why I have it
уже, наверное, 30. Вот поэтому я его
I watch these videos all the time. Eh k
смотрю постоянно э видеоролики. Ээ к
I belong to the United States of America
Соединённым Штатам Америки отношусь
evenly, neutrally.
ровно, нейтрально.
I have some there that I communicated with.
У меня есть там, с которыми я общастли.
Look, Shimon Peres was actually born in
Слушайте, Шимон Перес реально родился в
Vishnevo, Volozhsky district, Minsk
Вишнево Воложском районе Минской
areas. Well, what am I telling you? I
области. Ну вот, а я вам что говорю? Я
I thought only Yes, but it's not from Ukraine,
думал только Да, но это не из Украины,
Yes, it could be from Belarus. Radom
да, из Белоруси может быть. Радом
not far from that, yes, yes, it turns out in Well
недалеко на то, да, да, получается в Ну
now that he left, well, well, I don't
сейчас, когда он выехал, ну, ну, я не
I'm sure that A is not him in Yes. At thirty
уверен, что А не он в Да. В тридцать
In the fourth year his family moved there.
четвёртом году его семья уехала туда.
So even before the war. So it's not
Так что ещё до войны. Так что это не
Let's do it when someone else was there. Someone
Давайте, когда кто-то другой был. Кто-то
another. Yes. Yes. Let's move on to this.
другой. Да. Да. Давайте на это дальше.
Yes. Let's.
Да. Давайте.
So. Samantha writes that you are curious
Так. Саманта пишет, что вы любопытный
character. Flirts with you. Thank you. Yes,
персонаж. Флиртует с вами. Спасибо. Да,
Samantha says thank you.
Саманта вам говорят спасибо.
So,
Так,
uh, question. Vladimir asks:
э-э, вопрос. Владимир спрашивает:
"Don't have a US passport?" No. No, but N.Ya
"Паспорта США нету?" Нет. Нон, но Н. Я
I'll say it out of place. Fine. In my hall
скажу не кстати. Хорошо. У меня в зале
There is an original painting of Hitler hanging.
висит картина Гитлера оригинал.
Show me. I have never seen the original
Покажите. Я никогда не видел оригинал
Hitler. Oh my god. This will have to be done
Гитлера. Ой, господи. Это же придётся со
remove the walls. You take it off. Well, that's it. This
стены снимать. Ты сними. Ну такое. Это
Well, well, a famous Austrian artist. You
ж, ну известный австрийский художник. Вы
You're really stressing me out. No, well
меня вообще напрягаете. Не, ну
Please. Well, you said it yourself
пожалуйста. Ну это вы же сами сказали
I haven't seen the original for Hitler yet.
за Гитлера в оригинале я ещё не видел.
I will try
Я постараюсь
uh, right here in this place.
ээ вот в этом месте.
I'll try now. This is the signature there
Сейчас постараюсь. Это подпись, там
written by Adolf. Yes, Adik. Yes, yes, yes,
написано Адольф. Да, Адик. Да, да, да,
Yes. You can see a little bit. Yes, yes, it is clear,
да. Есть немножко видно. Да, да, видно,
visible. Yes, that's his signature. Exactly.
видно. Да, это же его подпись. Точно.
Well,
Ну,
I was offered a lot of money for it, but
мне за неё предлагали большие деньги, но
I still No, well what are you saying, if I had
я всё-таки Не, ну ты что, если бы у меня
there was a painting, the original painting of Hitler,
была картина, оригинал картины Гитлера,
I wouldn't be too tentative either, in short.
я бы тоже, короче, не предваритет.
Do you know where she was? She was at
Вот знаете, где она была? Она была у
this one, who was blown up in Minsk. How
этого, которого взорвали в Минске. Как
His last name, oh my god, I forgot
его фамилия, господи, забыл
Gutlarter. Cuba. Cuba, I think, right?
Гутляртера. Кубе. Куба, кажется, да?
Yes. This is exactly his colleague. That's it
Угу. Вот это слично его колле. То это
it turns out your grandmother tore this one away
получается ваша бабушка рванула этого
Did you take the Gaularter and his painting to yourself?
гауляртера и его картину забрала к себе?
No, the partisans rushed there, and then they
Нет, там партизаны рванули, а потом они
They sold it for self-importance.
за самоугон продавали.
Well, your grandmother is also for moonshine
Ну так и ваша бабушка за самогон у
The partisan bought this painting. Well, I don't
партизан эту картину выкупила. Ну я не
I'll give you details. It's just very very
буду подробности. Просто это очень очень
a bold decision. They could have shot me for this.
смелое решение. Могли расстрелять за это
a painting of Hitler. Hold. Seeing grandfather.
картину Гитлера. Держать. Видители деду.
The thing is that my grandmother worked,
Дело в том, что моя бабушка работала, у
She had two children. Yes, she worked in
неё двое детей было. Да, она работала в
in a German hospital
госпитале немецком
as a nurse and in this hospital sometimes
медсестрой и и в этом госпитале иногда
Even the partisans were treated together
лечились даже партизаны вместе с
by the Germans. Wait, grandma worked in
немцами. Подождите, бабушка работала в
German hospital,
немецком госпитале,
Yes? And in this hospital they brought
да? И в этой в этой госпиталь привозили
sometimes treat partisans at the same time. You
иногда лечить одновременно партизан. Вы
Can you imagine such a situation? Well,
представляете себе такую ситуацию? Ну,
the Germans were so benevolent towards
немцы настолько были благосклонны к
partisans, yes, what were they there for
партизанам, да, что они там был это
very long story. If we
очень долгая история. Если мы
we'll talk to each other again someday,
когда-нибудь с вами ещё будем общаться,
I'll tell you. This is very, very
я вам расскажу. Это очень-очень
interesting story. Grandma saved me
интересная история. Бабушка мая спасала
not only Jews, but she saved even
не только евреев, но она спасала, даже
saved, uh, I can't say anymore,
спасла, ээ, я не уже не не могу сказать,
three Germans, who then took them
троих немцев, которые потом с них
he arrived alone with such a huge one
приехал один с вот таким здоровенным
a bouquet of flowers, can you imagine, and her
букетом цветов, представляете, и её
thanked. This is when she is already in
отблагодарил. Это когда она уже в
Did you arrive in the nineties? Yes. No no,
девяностых годах приехала? Да. Нет, нет,
It was when I was finishing tenth grade.
это было, я заканчивал десятый класс.
It was somewhere around seventy-four.
Это было где-то в семьдесят четвёртом
approximately a year. Ah, well already the GDR, yes,
году приблизительно. А, ну уже Гдр, да,
like it was possible, yes, they are straight Well, yes,
типа можно было, да, они прямо Ну, да,
Interesting. That is
интересно. То есть
The German's grandmother performed some kind of operation
бабушка немцу сделала какую-то операцию
or what? Yes, it turns out she saved it,
или что? Да, получается, она спасла,
as far as my memory serves me, three
насколько мне память изменяет, троих
Germans in the basement. One died, but two
немцев в подвале. Один помёр, а двоих
then they are in the hospital, which
потом они это в госпитале, которые
There were wounded. And then, when the Germans again
раненые были. А потом, когда немцы опять
they've already beaten back the Russians, well, the Soviets, yes,
отбили русских уже, ну, советских, да,
they took them with them and took them away, and
они их забрали вот с собой и увезли, а
then after the war he was somehow
потом уже после войны он был каким-то
way on the territory of the Soviet Union.
образом на территории Советского Союза.
And so I stopped by to see her. Is it possible? And what about you?
И вот заехал к ней. А можно, а у вас
is there another picture like this
есть ещё какая-то картина такая
interesting? Well, just like Hitler's
интересная? Ну вот как гитлеровская
something? No. Well, this is it. That is, this is one.
что-то? Нет. Нука это То есть это одна
Is your painting interesting? Yes. Yes. AND
картина у вас интересная? Да. Да. И
the rest are hanging on my walls.
остальные вот у меня висят на стенах.
These are all copies. Understood. Understood. A,
Это всё копии. Понял. Понял. А,
look, uh, they tell us this
смотрите, ээ, вот нам говорят такую
the thing is that there are no toilets in Russia. This
штуку, что в России нет унитазов. Это
fake? Well, of course, definitely. I have
фейк? Ну, конечно, однозначно. У меня
There are two toilets in the apartment. Yeah, well,
вот два два унитаза в квартире. Да, ну,
two. What are you doing in the house?
два. В доме это вы что вы разводите
me? Two toilets. I have a three-room apartment
меня? Два унитаза. У меня трёхкомнатная
apartment. Luxurious three-room apartment
квартира. Шикарная трёхкомнатная
apartment. Who in three rooms two
квартира. Кто в трёх комнатах два
Will they install a toilet? Well, it's all me.
унитаза будут ставить? Ну, это это всё я
I don't believe it. You're just some kind of joker.
не верю. Вы вы просто шутник какой-то.
You are a joker. I would bring you the laptop,
Вы шутник. Я бы вам понёс ноутбук,
it would seem so, but I just have
показалось бы, но у меня просто
connected to the network. The connection will be broken through,
подключены к сети. На связь прорвётся,
do you understand? There is no Wi-Fi. Yes.
понимаеш? Wi-fя нету. Да.
I'm on Wi-Fi, but it's connected from
Я на вай-фае, но он подключенный от
networks. And it won't have a charge? Yes, yes,
сети. А заряда не будет у него? Да, да,
yes, yes. Damn, I have two sinks. Two
да, да. Блин, у меня две раковины. Две
shells. Okay, do it this way. Do you have
раковины. Хорошо, сделайте так. У вас
There's another laptop standing behind there
там вон сзади стоит ещё какой-то ноутбук
or what? Yes,
или что? Да,
This is a watch. Ah, the clock. Or can you take it?
это часы. А, часы. А можете взять на
phone, take a picture of what you have
телефон, сфотографировать, что у вас
there are two toilets and show me this on
есть два унитаза и показать мне это на
on your phone now? Well, it's real. I
телефоне сейчас? Ну, это реально. Я
I just don't believe it. Well, like two toilets
просто не верю. Ну, как два унитаза
Houses. Me I don't have a phone. I have
дома. Меня У меня телефона нету. У меня
only video this player only here it is
только видео этот плеер только вот он у
He doesn't have a camera. And what about the phone?
него камеры нету. А как а телефон какой
do you have a phone? Eh, well, Chinese.
у вас телефон? Ээ ну китайский.
Show me. I don't have my phone with me.
Покажите. У меня нету с собой телефона
Here. No. Where is he? In the car. Well
здесь. Нету. А где он? В машине. Ну
take it. Well, go to the car,
возьмите. Ну вот сходите в машину,
Take a photo of what you have. I don't believe,
сфотографируйте, что у вас. Я не верю,
that there can be two toilets in a simple
что может быть два унитаза у простого
human.
человека.
So, wait, what do you think? I don't even
Так, подожди, как же вам? Я даже не
I know. Listen, let's do it next time.
знаю. Слушайте, давайте в следующий раз
I'll show you. No, no, let's do it. I am not me
я вам покажу. Не, не, давайте. Я я не я
I see, it seems to me that you are me
смотрю, мне кажется, что вы меня
you are divorcing. As you see, look, I
разводите. Как вам смотрите, смотрите, я
I didn't deceive you with Hitler, I didn't deceive you with
вас не обманул с Гитлером, не обманул с
passports, did not deceive with citizenship, but
паспортами, не обманул с гражданством, а
I cheated from the toilet. Yeah well I think so, yeah I do.
с унитаза обманул. Да ну я думаю, да, я
I think it's some kind of joke. Two toilets in
думаю, какой-то Ну шутка. Два унитаза в
three-room apartment. What is this on?
трёхкомнатной квартире. Это что на
one and a half rooms for the toilet? Yes. I have
полторы комнаты по унитазу? Да. У меня
78 m² apartment. Well, that turns out to be 30,
78 м² квартира. Ну это получается на 30,
for 39 square meters per toilet. That's a lot. I
на 39 квадратов по унитазу. Это много. Я
I don't know how it works, but I have this
не знаю, как получается, но у меня вот
There are two sinks in the kitchen. Here is 78 m.
на кухне две раковины стоит. Вот 78 м.
Can you imagine the area? Not
Вы можете представить, какая площадь? Не
Can. Well, here you go. Yes, 78 is
могу. Ну вот, пожалуйста. Да, 78 это
something unthinkable. 78 m is just Well, well
что-то немыслимое. 78 м это просто Ну а
Why bother with trifles? If allowed
а чего мелочиться-то? Если позволили
finances, I bought myself such an apartment. U
финансы, я себе купил такую квартиру. У
me and my son have a 72 m² apartment. T. Wait,
меня сына 72 м² квартиры. Т. Подождите,
you mean to say that you also have
вы хотите сказать, что у вас ещё и
Is the fridge completely packed? Yes
холодильник полностью битком набит? Да
no, I live alone now, yes, my wife
нет, я один живу сейчас, да, жена
I left, so I'm alone. I have in
уехала, поэтому я один. У меня в
the refrigerator is far from full.
холодильник далеко не забитый.
Fine. You mean to say that you have
Хорошо. Вы хотите сказать, что у вас
there are some cool household appliances
есть крутая бытовая техника, какие-то
fashionable vacuum cleaners there or I have
модные пылесосы там или есть у меня
cool household appliances, but that's already
бытовая крутая техника, но это уже
She is old. Yes, but original. Which?
старая она. Да, но оригинальная. Какая?
Which? Oh my god
Какая? Господи боже
my. Sony is Panasonic there. Well, these are old ones,
мой. Sony там Panasonic. Ну это старые,
but original things. Can you show me?
но оригинальные вещи. А можете показать?
These are not fakes, as they are now, but originals.
Это не подделки, как сейчас, а оригинал.
Show me. Oh, come on. This is how I will show
Покажите. Да ну, ну-ка. Вот как я покажу
to you? Well, my God, how is it? Well, well, that's it.
вам? Ну, господи, ну как? Ну, ну оно же
small. Well, bring it. I'm interested.
небольшой. Ну, принесите. Мне интересно.
Well, should I bring you a refrigerator?
Ну, холодильник я вам притащу, что ли?
Well, a toilet is not a refrigerator, for example,
Ну, унитаз не холодильник не например,
there's some kind of music center, a player,
там музыкальный центр какой-то, плеер,
vacuum cleaner.
пылесос.
Well, give me the vacuum cleaner. Let's.
Ну, давай пылесос. Давайте.
Yes. Oh, and what company? Now, now,
Да. О, а какая фирма? Сейчас, сейчас,
right now, just a second.
сейчас, секунду.
I don't see what the manufacturer is. A,
Я не вижу производитель какой. А,
Samsung. Yes, really.
Samsung. Да, реально
Cool. Do you know why? Why
прикольно. Знаете, почему? Почему
is the apartment cool? Because I bought it from
квартира крутая? Потому что я купил её у
a very, very big boss
очень-очень большого начальника
Belgorod. Yes. What kind of boss is he? Not
белгородского. Да. Что за начальник? Не
I'll tell you. And what did he sell if he is like that?
скажу. А что он продал, если он такой
steep? And he is already an old man. and left
крутой? А он уже старый человек. и уехал
somewhere in Moscow or where, I don’t know.
куда-то в Москву или куда, я не знаю.
Yes. Do you have a flat-screen TV now?
Угу. А телевизор у вас сейчас с плоским
screen or still old? Yes, of course,
экраном или ещё старый? Да, естественно,
We have flat screens. I had four
у нас плоские экраны. У меня было четыре
TV, now I have three left
телевизора, сейчас у меня осталось три
TV. Yeah, well, not all of this is a joke.
телевизора. Да, ну не всё это прикол.
Two toilets, three televisions. This is all,
Два унитаза, три телевизора. Это всё,
Damn, let me bring it and show you the TV.
блин, давай принесу, покажу телевизор.
Come on, come on. I don't believe. Three TVs
Давай, давай. Я не верю. Три телевизора
show me. It's just two toilets, three
покажи. Это просто два унитаза, три
TV. Well, this is some kind of joke.
телевизора. Ну, это какой-то прикол.
They screwed it on. Let me show you
Они прикручивали. Давайте я покажу вам
distances because they are screwed on.
дистанции, потому что они прикручены.
Can you show me three remote controls? Not,
Три пульта мне покажешь? Не,
I'll bring the remote controls. Three remote controls. No, no, well
я пульты принесу. Три пульта. Не, не, ну
I can't take them from Well, okay, okay, okay
я не могу их от Ну давай, хорошо, давай
three remote controls. Okay, give me three remotes.
три пульта. Ладно, давай три пульта.
Come on, come on.
Давай, давай.
So
Так
here, here one took off, one stood. This is at
вот, вот один снял, один стоял. Это у
I was the only one standing there. Well,
меня вот один стоял. Ну,
pony. Show big, huh? And I have these
поня. Показать большой, да? А эти у меня
screwed to the walls, so I'll tell you
на стенах прикрученные, поэтому я вам
I'll show you the distances. Okay, I'll have that.
покажу дистанции. Так, это у меня будет
Samsung, and this is BBK.
Samsung, а это BBK.
Cool, huh? This is what I believe. Listen, no
Прикольно, да? Вот это верю. Слушай, не
did not deceive,
не обманули,
and then you say. No, clearly, clearly,
а то говорите. Не, чётко, чётко,
really. Like, yes, for God's sake. Understood. Not
реально. Лайк, да, ради бога. Понял. Не
cool, you know, let's say it's cool,
прикольно, знаете, это скажем прикольно,
Yes? In each room you have
да? В каждой комнате вы имеете по
TV. There is a TV in the kitchen, Vanya
телевизору. На кухне телевизор, Ване
TV. No, in the kitchen, in the hall and
телевизор. Да нет, на кухне, в зале и
Wait, there's more in the bedroom. Was. IN
подожди, и в спальне ещё. Был. В
children's, right? Here it was hanging in the nursery
детской, да? Вот в детской висел
fourth. I took it off there because
четвёртый. Я его снял оттуда, потому что
I had it hanging here. Hung in the fourth
вот у меня он висел. Висел в четвёртый
the hole is visible. Not in the wall. Yes,
видно отверствие. Нет в стене. Да,
hole. Yes, there was a hole there. He just told me
дырка. Да, дырк там висел. Просто он мне
not needed. I threw it out into the street and that's it.
не нужен. Я его выкинул на улицу и всё.
It was also flat. Understood. And here is this watch,
Тоже плоский был. Понял. А вот эти часы,
This is the first time I see a watch like this. In what
я первый раз вижу такие часы. В чём
what is their essence? There are some like that, yes. Yes, there.
ихняя суть? Такие там, да. Да, там
shows. The thing is, my son
показывает. Дело в том, что мой сын
works in Khabarovsk
работает в Хабаровском
Krarov region, right? Yes. And time is in us
краровском крае, да? Угу. И в нас время
the difference is 7:00, so what's easier
разница в 7:00, поэтому что проще
calculate when it is day. And there
вычислять, когда в него день. А там
show both yours and his time.
показывают две и ваши, и его время.
Yes, yes. Yes. And in Moscow time, and that's it.
Дада. Да. И в московское время, и всё.
Because I think, yes, what kind of clock are there two
Бо я думаю, да, что что за часы там две
the halves are showing. Here in Khabarovsk
половинки показывают. Вот в Хабаровской
Now. Can you show these up close?
сейчас. А можете с близка показать эти
watch? I never have such watches for two
часы? Я никогда такие часы на два
I haven't seen time zones. I can do this.
временные зоны не видел. Это я могу.
Yeah. It's almost 6 in Khabarovsk now
Ага. Это в Хабаровске сейчас 6 почти
7:00 am and you have like 236. Yeah,
7:00 утра, а у вас типа 236. Да,
Cool. Yes, yes, interesting. Yes,
прикольно. Да, да, интересно. Да,
quite an interesting nuance, because I
довольно интересный нюанс, потому что я
the same thing when I calculate there, and how much
тоже, когда вычисляю там, а сколько
now in california, and how much now
сейчас в Калифорнии, а сколько сейчас
there in Siula, yes, it's hard. So, so
там ээ в Сиуле, да, это тяжело. Так, так
more convenient. My lighter is original. Zip
удобнее. Зажигалка у меня оригинал. Zipo
zip? Yes. This is the original.
zipo? Да. Это оригинал.
Cool. Not clear. Clearly, yes. And about
Круто. Не чётко. Чётко, да. А насчёт
KGB. Well, can there really be such a thing?
КГБ. Ну вот разве может быть такой вот
KGB man? Well, I saw it, I saw it. Yes, that's true
человек КГБ? Ну я видел, видел. Да это ж
Now the KGB can do anything.
сейчас КГБ всякое может быть.
Here, oh my God, right now, wait.
Вот, господи, сейчас, подожди
Wait a second. It's visible, right? Yes. And for what?
секундочку. Видно, да? Да. А за что
were you sitting? I didn't sit. This is on low ice.
сидели? Я не сидел. Это по малоледству.
When there was little ice, they indulged in painted ones,
По малоледству по баловались расписными,
Yes. That's why they didn't take me there anymore.
да. Поэтому я уже меня туда уже не взяли
would.
бы.
Understood. I just showed this a little bit.
Понял. Это я только немножко показал.
There's still a lot there. Understood. There is something
Там ещё много. Понял. Что-то есть
interesting?
интересное?
No. Show me. Well, let me show you. Well, what about the crosses?
Нет. Покажи. Ну покажи я. Ну хресты как
domes. This is like golden domes. Not,
купола. Вот это как золотые купала. Не,
Well, excuse me, I'll be cowards
ну что я, извините меня, трусы буду
take off. Domes. No, you're a coward. No no no.
снимать. Купола. А нет, трус. Нене нене.
I thought it was here on the body. No, no, that's it already
Я думал тут на теле. Не, не, это это уже
in prison I am not a prisoner, I was not a prisoner. Understood,
в зек. Я не зек, я не был зек. Понял,
Understood. No, you look very much like your age.
понял. Не, вы очень на свой возраст вы
a very fashionable person. Do you have cigars or
очень модный человек. У вас сигарили или
what should we call it? Cigarillos, huh? Yeah.
как это называть? Сигарилы, да? Ага.
Cigarillos. Kazipovskaya lighter 3 no
Сигарилы. Казиповская зажигалка 3 не
really clear. Now usually if I
реально чётко. Сейчас обычно, если я
if I allowed to buy one apartment
если я позволил купить одну квартиру
a huge three-room apartment, the second
трёхкомнатную здоровенную, вторую
a huge three-room apartment, and they both
здоровенную трёхкомнатную, и они обе
luxuriously furnished.
шикарно меблированные.
And now I want to buy my wife again,
И сейчас я хочу купить ещё моей жены,
daughters. And but she needs a four-room apartment
дочери. И но ей надо четырёхкомнатную
an apartment because she has three children
квартиру, потому что у неё трое детей
Now. How about you, you're retired? Do you have
сейчас. А как как вы же на пенсии? У вас
pension 25,000. $1,250. How are you for
пенсия 25.000. 1.250 долларов. Как вы за
Will you buy them such a pension?
такую пенсию столько накупите им?
Because I am at one specific time
Потому что я в одно определённое время
worked on the Yamal Peninsula in
работал на полуострове Ямал в
geology. I also worked on diamonds in
геологии. А также я работал на алмазах в
Yakutia. Well, I still work in many places. So,
Якутии. Ну я ещё много где работаю. Так,
Well, that was a long time ago. And now where are you, grannies?
ну это было давно. А сейчас где вы бабки
will you take it? For a four-room apartment
возьмёте? На четырёхкомнатную квартиру
daughters.
дочки.
I will not answer this question.
Я не буду отвечать на этот вопрос.
Got it, got it, got it. Fine. And here it is
Понял, понял, понял. Хорошо. А вот
look, what do you think about sanctions?
смотрите, как вы считаете, санкции
hit Russia? Of course, but it's a matter of
ударили по России? Безусловно, но дело
But on the other hand, they stimulated
Но с другой стороны, они стимулировали
development
развитию
economy. This is a fact. This is a fact. It's just me,
экономики. Это факт. Это факт. Просто я,
for example, I heard, I talked to the guys from
например, слышал, общался с ребятами из
Moscow, they say that even interruptions with
Москвы, они говорят, что даже перебои с
toilet paper, that is, not everyone
туалетной бумагой, то есть не у всех
Muscovites have toilet paper now,
москвичей есть туалетная бумага теперь,
because it was made on Western machines.
потому что делалась на западных станках.
Well, I can show you. I have
Ну я вам могу показать. У меня
Three-grade toilet paper. Here it is
трёхсортовая туалетная бумага. Вот по
three varieties. Come on, show me. This
трёх сортов. Да ну это ты покажите. Это
it's already funny. No, well you are so interesting.
уже прикол. Не, ну вы такой интересный.
Well, are you a child or an adult? A
Ну вы вы ребёнок или взрослый человек? А
Well, how about three varieties? I can't be
я Ну как три сорта? Я не может быть
so that there are three types of toilet paper.
тако, чтобы три сорта туалетной бумаги.
Well, you see, now I'll focus.
Ну вот видите, сейчас я наведу резкость.
No, that's not the packaging. Well, about the packaging. A
Нет, так упаковки не Ну по упаковке. А
no, no, no. I don't have any information about the packaging.
нет, нет, нет. По упаковке у меня нету.
How? Well, it's one and the same
Как? Ну так это один и тот же самый
variety. Can you show me? No. Why?
сорт. Можете показать? Нет. Почему?
Sorry. Here is a drawing. Do you see? Rusudok?
Извините. Вот рисунок. Видите? Русудок?
Yes. So here it is. And on this one
Да. Так вот. А на этой
There are two types of Aribri. And the third grade?
Арибри так два сорта. А третий сорт?
The third one is over. I'm sorry. Yes,
Третий закончился. Прошу прощения. Да,
Understood. Wait, what about him?
понял. А подождите, а он что без
packaging type? Well, you don't see what
упаковок типа? Ну вы не видите, какая
firm?
фирма?
Uh, just a second. Yes, they should be there.
Ээ сейчас, секунду. Да там же должны
be Oh.
быть Ой.
Here I found it, I found it.
Вот нашёл, нашёл.
Oh, that's it.
О, это
one. Ah, imported, yes, lily, yes,
один. А, импортная, да, лилия, да,
there isfirst. Oh, no, that's it, that's no, that's not it
естьпер. А, нет, это это нет, это не
toilet paper, these are the ones from the towels.
туалетная бумага, это эти с полотенца.
Oh, right, I just cut them.
А, точно, я их режу просто
halfway, and I get the meaning
наполовину, и у меня получается смыс чем
do you cut them? With a knife. How is this possible?
вы их режете? Ножом. Как такое можно
cut? Okay, wait a second,
разрезать? Так, секунду,
a second. How can this be possible?
секунду. Как на что можно такое?
Show me. So, show me that Yes, but
Покажите. Так, покажите мне, что Да, но
I don't see. Okay, lift it up. What are you doing now?
я не вижу. Так, поднимите. Что вы сейчас
are you holding? Toilet paper that you keep in
держите? Бумагу туалетную, что держите в
another oh, in
другой ой, в
napkin. No, not napkins, but toilet paper.
салфетке. Не, не салфетки, а туалетный
this uh towel. Yes.
этот ээ полотенце. Да.
Yes. Wow
Да. Ничего себе
knife. Damn, really.
нож. Блин, реально.
Listen, are you making fun of me? A,
Слушай, вы что надо мной издеваетесь? А,
Yes, I thought you were above me
да это я думал, вы надо мной
you're making fun of me. Like cutting toilet paper
издеваетесь. Типа разрезать туалетные
This is on paper. I chop like this with this knife
это на на бумагу. Я тако этот нож рубит
nails.
гвозди.
Come on, show me. You can chop nails, it chops.
Да ну, покажите. Можешь гвозди он рубит.
I made it myself. Come here here.
Я его сам делал. Иди сюда сюда.
Show me. I have this covered for sure.
Покажите. Я вот это уже точно прикрыто.
Maybe a finger. Anyway, let's move on. Let's
Може палец. Короче, давай дальше. Давай
let's move on. All. Just, uh, about
дальше поехали. Всё. Просто, э, насчёт
toilet paper, that's cool, of course,
туалетной бумаги, это, конечно, круто,
because I remember I once had
потому что я помню, когда-то у меня
I ran out of toilet paper and I don't
закончилась туалетная бумага, и я не
I thought of sawing these uh towels
додумался вот эти ээ полотенца распилить
in half. Yes. I took it, it was half a quince and
наполам. Да. Я брал это было полкинце и
tore it off in his hands. Yes. Okay, I'll tell you.
отрывал руках. Да. Хорошо, я вам открою
secret. The thing is, uh, the toilet
тайну. Дело в том, что, э, туалетная
the paper that is here is indeed,
бумага, которая вот есть, действительно,
Yes, it's a bit soft for me. Sorry,
да, она для меня мягковатая. Извините,
excuse me, I'll wipe it with my finger
извините меня, я пальцем повытирать
Somehow, well, not quite these. And from how much?
как-то, ну, не совсем эти. А с сколько
How many layers do you have there?
слоёв она у вас там?
This one? No, the soft one. Well then
Вот эта? Нет, та, что мягковатая. Ну и
this is one layer, and that is one layer. Well, it's simple.
это один слой, и та один слой. Ну просто
that one is soft, this one is a little harder. And so
та мягкая, это немножко жёстче. А так
there is a three-four layer one, or maybe just one
есть там трёх-четырёхслойная, то ли одна
paper. And I don't use those. No,
бумага. И я такими не пользуюсь. Нет,
Understood,
понял,
Understood. Interesting, yeah, damn, really
понял. Интересно, да, блин, реально
Cool. Don't do it. I'm talking to you
круто. Не делай. Я с вами разговариваю
frankly. I don't have anything to take. I'm just you
откровенно. Мне нет брать. Я просто вы
you are just such an interesting person,
вы просто настолько интересный человек,
that every time I think that you are just about
что я каждый раз думаю, что вы вот вот
Here you are definitely deceiving me. Well, sort of
тут уже точно меня обманываете. Ну типа
are you kidding me, what Listen, I am poetry
прикалываетесь, что Слушайте, я стихи
I compose. I can read it to you
сочиняю. Я могу прочитать вам
poem. Let's.
стихотворение. Давайте.
Is it possible to swear? No, let's use swear words.
А с матами можно? Нет, давайте с матами.
Well, an impromptu, something small and short.
Ну экспром такое маленькое, коротенькое.
Yes, let's do it.
Да, давайте.
This is personal
Это лично
my. Not all that glitters is gold. Happens
моё. Не всяко злато, что блестит. Бывает
and metal
и металл
worse. Yes, it looks beautiful, but it would be better if
похуже. Да, красивая на вид, но лучше б,
so that it would be narrower.
чтобы была поуже.
No, I really have one.
Нет, у меня у меня есть действительно
the lyrics are so lyrical that it brings tears to your eyes, you know? Just
лирика такая до слёз, понимаете? Просто
about love. About Let's go, let's go, so that
про любов. Про Давайте, давайте, чтобы
Now I'm in tears. Lord, you are God
сейчас я прослезился. Господи, ты боже
my. OK,
мой. Ладно,
Now. When you were next to me, I
сейчас. Когда ты была со мной рядом, я
I listened to Naba in my soul. And you with Tak, wait
слушал в душе наба. А ты со Так, подожди
right now, just a second, just a second. Contemplated. A
сейчас, секунду, секунду. Созерцала. А
when you were next to me, i listened in
когда ты была со мной рядом, я слушал в
soul alarm, as you with mischief and risk
душе Набат, как ты с озорством и риском
I threw my robe and slippers on the floor. This
бросала на пол халат, а тапочки. Это
after all, you have to look for them and not find them. Well, how?
ведь надо искать их и не найти. Ну как
I could have once been from such a strange
же я мог когда-то от странной такой
leave? I was walking, and the snow was hot. I fell
уйти? Я шёл, а снег горячий. Мне падал
on hands, face. I was dumb and deaf and
на руки, лицо. Я нем был и глух, и
blind, but most of all under the face.
незрячий, но больше всего под лицом.
Holy [ __ ], really. I couldn't even cry
Капец, блин, реально. Аж, ну слез не
I went, but there was a lump in my throat.
пошла, но вот как комок в горле аж стал.
Yes, yes, for God's sake.
Да, да, ради бога.
Damn interesting,
Интересно, блин,
simply incredible. Well, I didn't
просто невероятно. Ну я же не
prepared, you know? If I
подготовленный, понимаете? Если бы я
prepared, it would be more
подготовился, было бы это более
more interesting.
интересней.
Damn, this is just incredible. I at one time
Блин, просто невероятно. Я в одно время
was a member How was a member a member? Well, yes,
был членом Как членом членом? Ну да,
member of the Union of Young Poets
членом Союза молодых поэтов
Ukraine. That's how it is. When in Lviv
Украины. Вот так вот. Когда во Львове
You were studying journalism, right? Well, in
были учились на журналистике, да? Ну, в
in particular, yes. Damn, this is just awesome.
частности, да. Блин, просто круто.
No, Yuri, by the way, by the way, about
Не, Юрий, вы кстати, кстати, насчёт
about what you said FSB agents
насчёт того, что вы сказали фэсбэшники
there's everything there, not everyone could do it
там всё такое, не каждый смог бы
enroll in the journalism faculty in
поступить на факультете журналистики в
in the city of Lviv. Yes, yes,
городе Львов. Да, да,
Yes. I'll tell you now, and you'll say: "I
да. Я вам сейчас скажу, и вы скажете: "Я
"I understood everything." My mother was a director.
всё понял". У меня мать была директором
distillery.
спирзавода.
Oh, now it's clear where she all comes from.
О, теперь понятно, откуда она всё.
The comment is appropriate. Director
Комментарий изличный. Директор
distilleries at that time it was
спиртзаводов в те времена это был
king. In short, she was a queen. Yes,
король. Короче, королева она была. Да,
yes, yes. That's why I don't have any tattoos
да, да. Поэтому я со своими наколками ни
I have never been to prison. And how did she become,
разу не сидел в тюрьме. А как она стала,
in short, the director of the distillery, if
короче, директором спиртзводвода, если
Was she a medic during the war? Mother. Mother,
она медиком была при войне? Мать. Мать,
not a grandmother. I'm talking about A grandma.
не бабушка. Я говорю про А бабушка.
Understood. The whole granny. Yes, I would be confused
Понял. Вся бабушка. Да бы я запутался
Always. Damn, that's interesting. Well yes, if
всегда. Блин, интересно. Ну да, если
director spivo, then that's a lot
директор спиво, тогда это многое
explains. Well, in principle, she doesn't
объясняет. Ну и в принципе она не
the last person was in the area, you can
последний человек была в районе, можно
so to speak. Oh, by the way, what about my grandmother?
так сказать. А, кстати, а бабушка моя,
Yes, she was very good at fortune telling with cards. Were
да, очень хорошо гадала на карты. Были
such moments when even gypsies come to her
такие моменты, когда даже цыганки к ней
they came, and she even told fortunes for gypsies
приезжали, и она даже цыганкам гадала на
cards. That's one thing. Second, you heard
карты. Это одно. Второе, вот вы слышали
such that they say: "Epilepsy is not allowed
такое, что говорят: "Эпилепсию нельзя
cure." Yes, she did. Yes, she did.
вылечить." Да, она лечила. Да, она
treated. And also when children get scared
лечила. А ещё вот когда дети испугаются
a dog there or another
собакой там или другой
some of you, there was a stutter and
какой-нибудьте, есть было заикание и
The child was twitching, right? She she to him
было дёргался ребёнок, да? Она она ему
whispered: "One, two, three prayers
шептала: "Раз, два-три молитвы
some". And he recovered. And to her
какие-то". И он выздоравливал. И к ней
The KGB also came. And infertility for men
приезжали и КГБ. А бесплодие мужчинам
filmed, like a celibacy crown?
снимала, типа венец безбрачье?
Uh no, I can't remember. But I wondered
Ээ нет, я не могу вспомнить. Но гадала
she is on the cards for women, husbands, whom,
она на карты женщинам, мужья, которых,
let's say we were walking somewhere, somewhere there
допустим, где-то гуляли, где-то там
cheated. So she told them everything and
изменяли. Вот она им всё рассказывала и
said when you or will return
говорила, когда тебе или возвратится
the husband, let's say, will not return. Well,
муж, допустим, или не возвратится. Ну,
there were such moments. Oh, listen, by the way,
были такие моменты. А, слушайте, кстати,
By the way, just one more second. Oh, me
кстати, ещё секундочку. Ой, я
started talking about something to his own detriment. Here
разговорился что-то на свою голову. Вот
my closest relative, i will not be his
мой ближайший родственник, я не буду его
to name the last name, he is very now
называть фамилию, он сейчас очень
famous person. It's been a long time since he was here
известный человек. Он давно же был
a famous person and held a very, very important position
известный человек и занимал очень-очень
a big position. And now it occupies
большую должность. И сейчас занимает
a very important position in Moscow. He is before
очень большую должность в Москве. Он до
Putin walks around and tells him: "Volodya",
Путина ходит и говорит ему: "Володя",
that's how it is. Yes. And how close is it?
вот так вот. Да. А насколько это близкий
are you a relative?
вам родственник?
Very close. I am like a son to him.
Очень близкий. Я ему как родной сын.
Although he is no longer of age Well, that's how
Хотя у него возраст уже не Ну это как
there is uncle, grandfather, aunt, who is he? I don't
там дядя, дедушка, тётя, кто он? Я не
I will answer this question. Understood.
буду на этот вопрос отвечать. Понял.
Interesting, huh? Well, the only thing is that I
Интересно, да? Ну одно только, что я
I know that he only has one order
знаю, что у него только одних орденов
There are probably about 12 of them. Got it, got it.
там, наверное, штук 12. Понял, понял.
Yes. Eat. Ah, well you don't communicate with him.
Да. Есть. А, ну вы с ним не общаетесь.
Yes, I communicate with him. He has a whole park.
Да, я с ним общаюсь. У него целый парк
cars, automobiles, there is a Bugatti,
машин, автомобилей, там Bugatti,
All sorts of Mozarati. They say, "Take them.
Мозарати всякие. Он говорят: "Забирай их
to yourself." They are old models. Yeah. Here
себе". Они старые модели. Угу. Вот
old models, but they A you say:
старые модели, но они А вы говорите:
"Why do I need so many cars? That's right. You
"Зачем мне столько машин? Правильно. Вы
Do you know what kind of car I have?" And you don't
знаете, какая у меня машина?" И вы не
believe me. You won't believe it. Seven. Seven?
поверите. Не поверите. Семёрка. Семёрка?
Yes. Well, I'm being honest,
Да. Ну я честно говорю,
I don't believe it. With all this, what do you have?
не верю. При всём этом, что у вас
apartments, everything, you have a seven car. Yes.
квартиры, всё у вас машина семёрка. Да.
Yes. Show me the car keys.
Да. Покажите ключи от машины.
Now I'm sharp, sharp, yes.
Сейчас я резкость резкость, да.
Yes, it looks like it, it looks like it, yes. And my son
Да, похоже, похоже, да. А у сына моего
Mercedes for 5 million. Well, my wife's son.
Mercedes за 5 млн. Ну, сын моей жены.
Oh, why don't you get yourself a cool car?
О, а что вы себе крутую тачку не
will you take it? I have several cool cars
возьмёте? У меня несколько крутых тачек
in Moscow. I don't need them.
в Москве. Они мне не нужны.
Ah, why do you have them in Moscow?
А, а зачем они у вас в Москве?
Well, I mean my relative,
Ну, я имею в виду моего родственника,
who gives them to me for free. Well then
который мне их отдаёт бесплатно. А что ж
you won't take it and here in Belgorod you won't
вы не заберёте и тут по Белгороду не
will you go? Well, what should I produce? To me
будете ездить? Ну я что произведите? Мне
This is quite enough. Well yes, if you
этого достаточно хватает. Ну да, если вы
here you will be driving a Bugatti police, well
тут будете ездить на Bugatti полиция, ну
Why draw unnecessary attention to yourself?
зачем лишнее к себе привлекать внимание?
You know, I moved to Belgorod with
Вы знаете, я переехал в Белгород с
last year, since last summer, and
прошлого года, с лета прошлого года, а
I lived in another region. And there it is already
жил я в другом регионе. И вот там уже ко
I was used to it, they knew me, yes. And when I
мне привыкли, меня знали, да. И когда я
I'm going, yes, there were such cases. Here I am on my way
еду, да, вот такие случаи были. Вот еду
me, yes there is a post Gain, I open the window
я, да стоит пост Гаин, я окно открываю
groups. They turn away,
групци. Они отворачиваются,
turn away and stand further. They me
отворачиваются и стоят дальше. Они меня
they didn't touch it because it was in some
не трогали, потому что это в каком
Was it possible to shout like that in the region? I don't
регионе так можно было кричать? Я не
I'll tell you. It is very far from Belgorod.
скажу. Это очень далеко от Белгорода.
Holy [ __ ]. If only because of this they knew me,
Капец. Если просто потому меня знали,
who's going, you know? They knew. Here I am already
кто едет, понимаете? Знали. Здесь я уже
I don't show off in Belgorod. Well, why? I have
не рисуюсь в Белгороде. Ну зачем? У меня
the age is different now, you understand?
возраст уже другой, понимаете?
calmly. Yes, I get it, I get it. That is
спокойно. Да, понял, понял. То есть
it turns out that you are now, well, lying low
получается, что вы сейчас, ну, залегли
we went to the bottom specifically in Belgorod,
на дно специально в Белгород мотнулись,
Yes, a year ago.
да, год назад.
Well, why? I am a man, I go out into the city,
Ну почему? Я человек, я выхожу в город,
I'm everywhere, I communicate with you. If I was on
я везде, я с вами общаюсь. Если я был на
day, I wouldn't communicate with you. No, that's it
дне, я бы с вами не общался. Не, ну всё
equal, that is, you looked, you arrived
равно, то есть вы смотрели, вы приехали
to the region where the war is going on, there
в регион, в котором идёт война, там
bought a house from some official.
купили хату у какого-то чиновника.
I came, so I will explain to you now,
Я приехал, потому я вам сейчас объясню,
because my son is in that region, we
потому что мой сын в том регионе, мы
we lived completely differently, yes, but he did it
жили совсем другом, да, но он поступил
without exams, how he graduated with flying colors
без экзаменов, как он отлично закончил
college, yes, here at the university. Yes.
колледж, да, здесь в университет. Угу.
Then he finished it here. When he
Потом он его здесь закончил. Когда он
he was studying at the university, we rented for him
учился в университете, мы ему снимали
two-room apartment. But so as not to
двухкомботную квартиру. Но чтобы не
wandering around apartments, we decided to buy
мыкаться по квартирам, мы решили купить
him an apartment. At first they wanted
ему квартиру. Сначале хотели
one-claw, then two. And then I
однокламытную, потом двух. А я потом
I say: "Well, they'll get married anyway
говорю: "Ну, всё равно женятся будут
children. Why bother with small change?" They bought him
дети. Да нахрена мелочиться?" Купили ему
student, student apartment
студенту, студенту квартиру
three-room, luxurious, well-appointed,
трёхкомнатную, шикарную, устроенную,
well-appointed, generally ideal
благоустроенную, вообще идеальную
apartment. Yes. Then he worked here, I
квартиру. Да. Потом он работал здесь, я
I won't name it exactly, but in a very
не буду называть точно, но в очень
a good place with a good salary,
хорошем месте с хорошей зарплатой,
not far from Belgorod, but he was offered
недалеко от Белгорода, но ему предложили
promotion and he left
повышение должности, и он уехал уехал
work in Khabarovsk Krai. Now he is
работать в Хабаровский край. Сейчас он
works, being under 30 years old, he
работает, будучи ему меньше 30 лет, он
holds a fairly high position and
занимает достаточно высокую должность и
earns very, very decent money
зарабатывает очень-очень приличные
money. And as much as he
деньги. А постолько, поскольку он
works shifts here and there, apartment
работает вахтами там и здесь, квартира
unattended, sometimes all sorts of things happen
без присмотра, иногда происходят всякие
bombings here and there. Well, we decided at the same time
бомбёжки туда-сюда. Ну и решили заодно
to catch up with him and decided to buy him
подтянуться к нему и решили купить ему
apartment. And now my wife remains,
квартиру. А теперь осталось моя жена,
so she left now
значит, сейчас уехала
Oh my god, to India. I have it there
у, господи боже мой, в Индию. У меня там
I know him well, he keeps him in Moscow
хорошо знакомый, он держит в Москве
Indian restaurants, probably all of them
рестораны индийские, все, наверное,
which are central. And he has it there,
которые центральные. А у него там, у
India has its own villa, and that's why, in my opinion,
Индии своя вилла, и поэтому, по-моему,
if that were the case, you would have it anyway
если бы так было, у вас бы по-любому
There were some Indian gifts from him.
какие-то подарки от него индийские были.
Do you have anything Indian at home? She
У вас есть у дома что-то индийские? Она
She is now with these gifts.
она сейчас находится с этими подарками.
She left India for Kiev. Well, do you have any?
Она с Индии уехала в Кие Ну, у вас есть
some Indian elephant figurines here
какие-то фигурки индийские слоны вот тут
Houses? Yes, we have ointments. Ointments
дома? Да, мы у нас есть мази. Мази
Indian. Here. Well, if I find it, then
индийские. Вот. Ну я если найду, то
I'll find it. I'm unlikely to find it. I can help you
найду. Я вряд ли найду. Я могу вам в
show next time. And she, besides Mazi
следующий раз показать. А она кроме Мази
I didn't bring anything. Here. And we need it too
ничего не не привозила. Вот. И нам это
I don't need anything, neither Indian nor
ничего не надо, ни индийского, ни
Chinese because we are able
китайского, потому что мы в состоянии
buy it here. Fine. And what kind of what?
купить это здесь. Хорошо. А какие какие
in Russia now because of sanctions medicines
в России сейчас из-за санкций лекарства
are there any left? I think they only bring it.
остались? Я думаю, что привозят только.
No, well, naturally, imported, yes.
Не, ну так, естественно, привозные, да.
Can you show me what yours consists of?
А можете показать, из чего состоит ваша
first aid kit like a Russian?
аптечка как россиянина?
I have it. Well, some medicines
Она у меня есть. Ну какие-то лекарства
Russians have some, right?
есть же типа у россиян.
You know, the thing is that I can’t
Знаете, дело в том, что причём я не могу
answer for all Russians. I'm all for it
за россиян за всех отвечать. Я за всю
life never not once not once did I lie in
жизнь ни разу ни одного раза не лежал в
hospital. Just once when necessary
больнице. Только один раз, когда надо
had to dodge the army. That's just it
было откосить от армии. Вот это только
I was in hospital once. I'm more into
один раз я лежал в больнице. Больше я в
hospital. I'm sorry about my health.
больнице. У меня здоровье то, извините
me for the expression in
меня ещё за выражение в
I'm sixty-six years old, what's up
шестдесятишестилетю какой как у
young. Come on, I don't believe it.
молодого. Да ну, не верю.
Show show you story. Holy [ __ ].
Покажите показать вам стори. Ёлки-палки.
Come on, come on, let's go.
Давай, давай дальше, короче, поехали.
That's clear. Further
Это ясно. Дальше
I think it's worth it. This is already this is already Listen,
думаю стоит. Это уже это уже Слушай, у
my wife is my wife, yes, that's official
меня жена жена, да, вот официально
fourth. And each subsequent one lived
четвёртая. И каждая следующая жила
younger than the previous one. How much is it now?
моложе предыдущей. Сейчас сколько это
Now?
сейчас?
Uh, listen, I even now, wait, I
Ээ, слушай, я даже сейчас, подожди, я
I remember how old she is, somewhere around 54, 55
вспомню, сколько ей где-то 54 года, 55
years old, but she finds me slim, beautiful,
лет, но она меня стройная, красивая,
Fine
хорошо
preserved. I can show you a photo.
сохранившаяся. Фотографию могу показать.
Let's. Yeah, I was just thinking, well, damn,
Давай. Да я только я думал, ну, блин,
I think, I don't believe. Yes, I can already hear it, I have
думаю, не верю. Да, я уже слышу, у меня
my legs hurt. Well, it's okay, it's okay.
ноги болят бе. Ну, ничего, ничего.
This photo shows her when she was, well, 3-4 years old.
Эта фотография ей где-то, ну, 3-4 года
from strength. How old is she?
от силы. Сколько ей лет?
Well, somewhere around 53-54, I think. And on
Ну, где-то 53-54, по-моему. А на
How many photos?
фотографии сколько?
Well, minus 3-4 years. Ah, 3-che. Understood. Here
Ну, минус 3-4 года. А, 3-че. Понял. Тут
She's quite pretty for her age.
довольно симпатично она на свои года.
So. So what am I going to exchange? A, a
Так. Ну так что я буду разменить? А, а
Do you have photos of your previous wives?
предыдущих жён есть фотографии?
Eh, there is, but it takes a long time to find. Well, damn,
Ээ, есть, но это долго искать. Ну, блин,
I'm interested to compare whether it's true
мне интересно сравнить, действительно ли
Each one falls younger and younger. Let's
падает каждый каждое моложе. Давайте
I'll keep you for a while. Yes, I'll wait. I
я вас задержу на на Да, я подожду. Я
I'll wait for this. I would like to
ради этого подожду. Я хотел бы
see the chronology of how they changed their wives,
посмотреть хронологию, как меняли жёный,
like here are some photos. Well, why is it necessary?
типа вот фотографии. Ну вот зачем надо?
This is what interests me. Look, I
Это же мне интересно. Смотрите, мне
just curious. I will too, I want to
просто интересно. Я же тоже буду, я хочу
also somehow build, well, so that
тоже как-то построить, ну, так, чтобы
then in my old age I could and if
потом у меня на старости я мог и если у
I will stand so that I have each
меня будет стоять, чтобы у меня каждая
was younger.
была моложе.
No, you're saying something wrong.
Да нет, это что-то вы не то говорите.
[music]
[музыка]
No, well show me the previous ones.
Не, ну покажите вот какие предыдущие
were. I'm interested,
были. Мне интересно,
if I had prepared myself, you see,
если вот я и подготовился бы, понимаете,
then I'll wait. I'm not there, no
то я подожду. Я это же не там не
half an hour is a couple of minutes. I'll wait.
полчаса, это пару минут. Я подожду.
Okay, wait. And where is me? No, I don't
Так, подожди. А где же меня? Нет, я не
will. I can show you the divorces.
буду. Я вам могу показать ээ разводы.
Right now, just a second, just a second. Let's
Сейчас, секунду, секунду. Давайте
divorces then, oh my god.
разводы тогда хотя господи ты боже мой.
Now, now I'll find here how much
Сейчас, сейчас найду тут вот сколько у
I have documents here. You see how much
меня тут документов. Вот видите, сколько
documents.
документов.
I don't know if I'll find it or not.
Я не знаю, я с найду или не
I'll find it. No, I won't find it. Let me do it better
найду. Не, я не найду. Я давайте лучше
I'll show you. Now, just a second,
вам покажу. Сейчас, секундочку,
somewhat different.
несколько другое.
Now,
Сейчас,
Wait a second.
секундочку.
[applause]
[аплодисменты]
Now. And you know what, I'll show you
сейчас. А я вам, знаете что, покажу
Now? Show now. Wait a minute,
сейчас? Покажите сейчас. Минутку,
wait a minute, wait a minute, wait a minute,
минутку, минутку, минутку, минутку,
wait a minute, wait a minute. Where is my seal here?
минутку, минутку. Где же тут меня печать
was it standing?
стояла?
God,
Господи,
Now. Yes, it's just my passport. Ugh
сейчас. Да это просто мой паспорт. Тьфу
You. Military ID. I wanted to show you,
ты. Военный билет. Я хотел вам показать,
that he did not serve in the Soviet army. Necessary
что в Советской армии не служил. Надо
is it for you? No. No, no need. And here I found it
оно вам? Нет. Не, не надо. А вот нашёл
Now. So I do. No, you're talking about divorces.
сейчас. Поэтому я Да. Не, вы про разводы
show me. Well, I get it. I have an army
покажите. Ну я понял. Мне ж армия
I'm not interested in the wife. Well,
неинтересна про жену. Ну что,
were there really previous wives
действительно ли были предыдущие жёны
cheaper, oh cheaper, I say, younger.
деше ой дешевле, говорю, моложе.
Well, the last name will be there. I don't want. A,
Так, там же фамилия будет. Я не хочу. А,
Well, I get it. Yes, yes, no need, no need, no
ну понял. Да, да, не надо, не надо, не
shine. Yes, I understand. This is incorrect, right?
светить. Да, понял. Это некорректно, да?
Not correct, right? It's from them. If
Не корректно, да? Это от них. Если бы
it was yours, that and such, and so on girls,
это ваша была, то такое, а так девушек,
Yes? Got it, huh? Yes. And look, uh, you
да? Понял, да? Угу. А смотрите, а ээ вы
do you use any electrical appliances,
пользуетесь какими-то электроприборами,
besides a vacuum cleaner? For example, there
кроме пылесоса? Например, там
microwaves, hair dryers, uh blenders,
микроволновки, фены, ээ блендеры,
food processors?
кухонные комбайны?
Uh, I have a food processor. I'm at
Ээ у меня кухонный комбайн есть. Я у
son, I don't use it. So,
сына, я им не пользуюсь. Так,
There is a microwave, of course.
микроволновка, естественно, есть.
Now, now I'll see how she is
Сейчас, сейчас посмотрю, как она
it's called.
называется.
The microwave is old, but it is original.
Микроволновка уже старая, но оригинал
Samsung and also
Samsung и тоже
original. Samsung is possible. And this is for this
оригинал. Можно Samsung. А это по это
what year is this Samsung? Microwave. AND
какого года Samsung? Микроволновка. И
eh, how is it or is it a gas stove too?
ээ как она или плита газовая тоже
Samsung. No, well, the stove is like that here
Samsung. Не, ну плита-то тут такая
do you really have a microwave?
микроволновка у вас реально
Samsung microwave oven. Well, [ __ ],
самсунговская микроволновка. Ну, бляд,
In general, I have already stopped here.
вообще уже уже вот тут уже престовала.
[music]
[музыка]
I'm sick of this man, damn. He is now.
Яю от этого человека, блин. Он сейчас.
Oh, damn, it's really like right in the Field
О, блин, реально это как прямо в Поле
The microwave was a miracle. She's like
чудес было микроволновка Самсу. Она как
does it look original in the middle? I
она в середине выглядит оригинально? Я
I just haven't seen the original. Well, you
просто оригинальную не видел. Ну вы
you see that this is not
видите, что это не
Chinese? No, yes. Come on, open up, yeah.
китайская? Да не, да. А ну откройте, да.
What does it look like from the middle?
Как она из середины выглядит?
Interesting. Automation.
Интересно. Автоматика.
Wow, that's cool.
Вау, прикольно.
That's it, I won't be going anywhere anymore. Yes,
Всё, больше никуда ходить не буде. Да,
Understood. No, well that's enough already, right? This
понял. Не, ну уже достаточно, да? Это
Cool.
круто.
I have windows. Windows, yes. Yes. Wooden
У меня окна. Окна, да. Угу. Деревянные
made of oak. Why don't you do it?
из дуба. А почему не делаете
plastic? Because it's very
пластиковые? Потому что это очень
expensive and very scarce
дорогие и очень дефицитные
windows. That is, here it is. Well, my God.
окна. То есть вот. Ну, господи.
No, let's show the windows.
Не, давайте покажите окна
made of oak. But this was not put on display, this is from
из дуба. Но это не выставили, это от
This official remained, right? This is it.
этого чиновника остались, да? Вот это.
Oh, well yes, it is obvious that they are expensive. Yes,
О, ну да, это видно, что дорогие. Да,
This is in accordance. And here's another one if you pay attention
это согласно. И вот ещё если обратите
attention, now I will try to guide.
внимание, сейчас я постараюсь навести.
Yes, there is such a polo there. Right now, just a second.
Да, там такая поло. Сейчас, секунду.
There is a strip of foil. Zame Yes, yes, I
Полоска с фольги есть. Заме Да, да, я
I see, I see, I see. Yes. Yes. You know what?
вижу, вижу, вижу. Да. Угу. Знаете, что
did this happen? Yes. This was an alarm
такое было? Угу. Это сигнализация была
on all the windows, on all the doors, everywhere,
на всех окнах, на всех дверях, везде,
even on the balcony there was an alarm. A,
даже на балконе, была сигнализация. А,
that is, this official put
то есть этот чиновник ставил
alarm because there was something
сигнализацию, потому что было что-то
hide? Yes. Well, I don't know, I won't
прятать? Да. Ну, я не знаю, я не буду
approve. Pony. Well, in short, it's for them
утверждать. Поня. Ну, короче, это им
more visible, right? Ah, that is, in my hall
виднее, да? А, то есть у меня в зале
chandeliers hanging uh bohemia from Hurstal
люстрам висит ээ богемия с Хурсталя
Czech. Its cost was the last one
Чешская. Её стоимость последняя была
somewhere around 45,000 rubles.
где-то ээ более 45.000 руб.
Cool. Bohemia, can you imagine? Well,
Круто. Богемия, представляете? Ну,
I won't tell you to take down the chandelier. This
люстру я не буду говорить снимать. Это
I'll check the chandelier. Just a second, I
поверю люстру. Сейчас, секундочку, я
I won't carry the chandelier.
люстру нести не буду.
What's in the black box now?
Что в чёрном ящике сейчас будет
Interesting? Here only one remains of her
интересно? Здесь от неё осталась одна
spare part. I'll dial it now. Ah, the lens.
запчасть. Сейчас наберу. А, хрусталик.
Yes, I carried a special magazine. This is it
Да, я носил специально магазин. Вот это
here are different lenses. Yes, it's this one
вот хрусталики другие. Да, это же этот
famous Bohemian crystal. Yes, yes,
известный богемский кристалль. Да, да,
Absolutely right. Yes. What am I proud of? Well,
совершенно верно. Да. Чем я горжусь? Ну,
This also remained. Everything remains. Yes,
это тоже осталось. Всё осталось. Да,
cool, yeah. No, well, it's obvious because
прикольно, да. Не, ну видно, потому что
Nowadays, they don't make many chandeliers like this
сейчас люстр таких, ну, мало делает
Normal crafts mostly. I have
нормальных поделки в основном. У меня
furniture czech. She's old, but she
мебель ческая. Она старенькая, но она
Czech furniture. Couch, there's something there
ческая мебель. Диван ческий, там что-то
I don't know yet. Well,
ещё, я не знаю. Ну что,
That's how things are. But here, for example,
вот такие дела. А вот, например, у
Russians often have carpets. Carpets,
россиян часто есть ковры. Ковры,
rugs. I have one carpet on the wall.
коврики. У меня ковёр один на стене.
One on one
Один на
half. One, two in the corridor. There's more further on
полу. Раз, два в коридоре. Далее там ещё
There is one carpet in the hallway. Two
один ковёр есть в коридоре. Два
small two small carpets in the hall and
маленьких два маленьких ковра в зале и
One large carpet lies on the floor in the hall.
один большой ковёр на полу лежит в зале.
Understood. What's not on that wall?
Понял. А что на той стене нет
carpet? And this wall warms me, because
ковра? А эта стена меня тёплая, потому
that there is a bath and two toilets, and this wall
что там ванна и два туалета, а эта стена
I'm cold, so I hung it here. U
меня холодная, поэтому я сюда повесил. У
Do you really have so many carpets?
вас реально столько ковров?
Just a second. Can you see it on the floor? Yes,
Сейчас, секундочку. Видно на полу? Да,
Yes, there is. Indeed, I will not deceive.
да, есть. Действительно, не обману.
The second one went further there. Well, here it is
Второй пошёл туда дальше. Так, а вот
Now I'll show you the doors. Do you see the doors there?
сейчас я покажу двери. Видите двери там?
Yes, I see. Yes. And on my doors, on
Да, вижу. Да. А на дверях у меня, на
I have this on all the doors, like this
всех дверях у меня это, как это
it's called when these are on the glass
называется, когда на стекле вот эти вот
such patterns, my God, stained glass. Windy. I
такие узоры, господи, витраж. Ветраж. Я
everything is in stained glass, but the stained glass is Chinese, but
всё в витражах, но витражи китайские, но
I'll finish it. Understood. Well, the winds are no longer there
пофиншую. Понял. Ну, ветражи уже ведь не
original. Already Chinese. Understood? Yes,
оригинальные. Уже китайский. Понял? Да,
already Chinese. And what music do you play on?
уже китайские. А музыку вы на чём
are you listening?
слушаете?
I listen to music. I have a super player,
Музыку я слушаю. У меня есть суперплеер,
very good. Here he lies. Now I am
очень хороший. Вот он лежит. Сейчас я
I'll wipe it off a little. That's how it is. Yes.
его вытру немножко. Вот так вот. Да.
Here
Вот
What is it called? Two there or what?
это как он называется? Две там или как?
Yes. DVD. Yes. GVD. Yes. Good client.
Да. DVD. Угу. GVD. Да. Хороший клиент.
But I don’t listen to all the music. I
Но я музыку я далеко не всю слушаю. Я
I listen to music from, well, my youth,
слушаю музыку ээ ну моей молодости,
you could say that. Yura
можно так сказать. Юра
Yakhip, for example, is there
Яхип, например, там
Dupaples. Here are the Dupaples, yes. Yes. And what of
Дюпаплы. Вот Дюпаплы, да. Да. А что из
Dupa? You know? I can't say
Дюпа? Вы знаете? Я не могу сказать
Name. I'm just melodies.
название. Я просто мелодии.
Ah, well Dupa is a very famous group.
А, ну Дюпа - это очень известная группа
was. Yes. Then, yes, of course, in mine
была. Да. Потом, да, конечно, в моём
At this age we were all fascinated by them. Here's to me
возрасте всеми увлекались. Вот мне
I like rock ballads, I like the horn
нравится рок балады, мне рог нравится
the one that still existed at that time. Here
тот, который ещё был в то время. Вот
So. And with the modern I have little to do with myself
так. А со временной я мало что с Я
I don't listen to Russian or Soviet pop music.
российскую эстраду советскую не слушаю.
Explain the current situation. Yes, I like them
Объяне теперешнюю. Да, мне нравятся
Ukrainian songs. I speak well
украинские песни. Я хорошо разговариваю
in Ukrainian. I'm purely Well I believe,
на украинском языке. Я чисто Ну я верю,
Yes. If you are a journalist in Lviv
да. Если вы журналистом во Львове
we studied, yes. And look, uh, let's say,
учились, да. А смотрите, а, ээ, скажем,
uh, in, uh, a food processor, I won't
ээ, в, ну, кухонный комбайн, я не буду
say, yes, bring the kitchen, I
говорить, да, что принесите кухойны, я
I understand you don't use it, right?
так понимаю, вы ним не пользуетесь, да?
But, for example, there is you
А вот, например, есть вот вы
you use, Russians, some kind of
используете, россияне, какие-то там
toasters, bread slicers or bread makers.
тостеры, хлеборезки там или хлебопечки.
Well, I have one that spins,
Ну, у меня есть тот, который вот крутит,
What is it called? Blender. Blender, yes.
как он называется? Блендер. Блендер, да.
The original one too. Unlikely, unlikely.
Оригинальный тоже. Вряд ли, вряд ли.
Let's see what brand.
Давайте посмотрим, какой марке.
Listen, for some reason I found two of them.
Слушай, я что-то их два нашёл почему-то.
Maybe there is another one here.
Может, ещё есть вот.
And what is this? Well, that's what I was saying,
А это что? Ну, это то, что я говорил,
twists.
крутит.
Eh, this is definitely something that's spinning. To me
Ээ, это точно что-то крутит. Мне
It seems that it is not. Well, you see,
кажется, что это Нет. Ну вот, видите,
the attachments are inserted. Ah, that's all, I would think,
вставляются насадки. А, всё, бы я думал,
Maybe it's some kind of wife's device. Well,
может, это жены прибор какой-то. Ну,
I think that's it, I'm just tense. Yes. Yes.
думаю, всё, я просто напрягся. Да. Да.
Wow, you can see that this one is spinning. Yes. Here's another one
Во, этот видно, что крутит. Да. Вот ещё
one, but I
один, но я
I can't read the title. Here they are
название не могу прочитать. Здесь А они
You have two workers.
у вас два рабочих.
Listen, well, I'll be here
Слушайте, ну вот я буду
collect faulty devices.
коллекционировать неисправные приборы.
Well, you are a man, well, you are an adult. A
Ну вы мужчина, ну вы взрослый человек. А
I just don't know. Why are there two of them? Well
я не знаю просто. А зачем их два? Ну
left over from the previous owner. I
осталось осталось от прежнего хозяина. Я
I didn't buy them. You can plug it into the socket.
их не покупал. Можете включить в розетку
one and the other show that they
один и другой показать, что они
they really do spin.
действительно крутятся.
Well listen, well anyway
Ну слушай, ну вообще
[applause]
[аплодисменты]
audible. Ah, but it makes some noise. And he
слышно. А, а он что-то плохо шумит. А он
without a nozzle, just. Yes,
без насадки просто. Да,
yes, but it works. I also have this one
да, но работает. У меня ещё есть вот
what things. Look what this is
какие вещи. Смотрите, что за
things? Binoculars. Does he look good in it?
вещи? Бинокль. А он в него смотрится?
It is twelvefold. Oh, right, here it is.
Он двенадцатикратный. А, ну да, тут
you won't see anything. Yes, you can even see how
ничего не увидишь. Да, даже видно, как
Astronauts walk on the moon. Yeah, that's cool.
космонавты на Луне ходят. Да, прикольно.
Yes, it is figurative. Yes, yes, I understand. And u
Да, это образно. Да, да, я понимаю. И у
I still have this.
меня ещё есть вот что.
There are two radios. Yes. Why?
Рации две. Да. А зачем?
Because I am searching
Затем, что я занимаюсь поиском
metal, artifact. So you have
металлу, артефакту. То есть у вас есть
metal detector?
металлоискатель?
My metal detector costs half a million.
У меня металлоискатель стоит полмиллиона
rubles. What you didn't show me
рублей. То что вы мне не показали
metal detector, damn? Here I am now
металлоискатель, блин? Вот сейчас я
Let me bring it to you along with the car.
Давайте я вам вместе с машиной принесу.
Oh, damn, a metal detector is the best
А, блин, металлоискатель - это самое
It's interesting what you had. Crap,
интересное, что у вас было. Блин,
picture
картину
Show me the metal detector. I don't have one either.
показате металлоискатель. И у меня нету.
I drive a car, you know? I have everything,
Я езжу на машине, понимаете? У меня всё,
everything is in the car. Since the car is far away. A
всё в машине. Раз далеко машина. А
is the car far away? It's far, well, I don't know,
машина далеко? Далеко это, ну я не знаю,
if you walk for about 40 minutes, probably
если пешком идти минут 40, наверное,
will. Oh no no no, that's all somewhere already
будет. А нене не, это где-то уже всё
Got it, huh? Yes. Why do I need to go to the apartment?
понял, да? Да. Я же зачем мне в квартиру
drag it if I, for example, took it
тащить его, если я, допустим, взял
Just a minute. Ah, ah, yes, that's me,
сейчас минуту. А, а, да, я вот,
let's say, took it with a metal detector
допустим, взял с металлоискатели
batteries, yes, I recharged them and
аккумуляторы, да, я их подзарядил и
put it back. There is no point in wearing it. A
обратно подставил. Смысла нету носить. А
Do you have any artifacts?
какие-то артефакты есть у вас
interesting, damn, what did you dig up?
интересные, блин, что вы выкопали?
Just a second, I'll concentrate.
Сейчас, секундочку, я сосредоточусь.
Yes, yes, yes, yes, yes, yes
Так, так, так, так, так, так,
so, so. Well,
так, так. Ну,
There are medals, a whole bunch of badges there.
медачки есть, целая куча значков там.
Show me. Well, just show me. Well, that's it.
Покажите. Ну, ты ж покажите. Ну это это
really interesting. This is cooler than
действительно интересно. Это круче, чем
microwave.
микроволновка.
Well, here's a whole box. Here I am now
Ну вот целая коробка. Вот сейчас я
I'll turn it over.
переверну.
So, what can you see a little bit? No. Yes you are A
Так, что видно немножко? Нет. Да ви А
can you get some interesting ones
можете какие-то доставать интересные
show?
показывать?
Right now, just a second.
Сейчас, секунду.
Wow, October badge. Yes,
Вау, октябрятский значо значок. Да,
naturally. How, how could we live without him? He
естественно. Как же, как же без него? Он
should be. And where did you dig it?
должен быть. А где вы выкопали
October badge? It's a long story.
октябряский значок? Это длинная история.
I have a lot of stamps. So many
У меня очень много марок. Очень много
brands. And here's another one, look, here
марок. И вот ещё, смотрите, вот
You can also see the ashtray. Not an ashtray.
ещё видите пепельница. Не пепельница.
What's up with Ashtray? I don't see it.
Что у Пепельницы? Вот я не вижу.
Well, how am I now? It's all you
Ну и как я сейчас оно всё высе вы
are you twitching? Yes, I don't
дёргаетесь? Да я на не
roof. And these are beer caps.
крышеч. А это крышки пивные.
Are you crazy or something? What? I don't
Вы что, с ума сошли, что ли? Что? Я не
I see.
вижу.
The Order of Lenin or what? I, I don't see. It
Орден Ленина или что? Я я не вижу. Оно
is shaking. I don't understand. But this is some kind of
трясётся. Я не поняю. Но это какой-то
medal or order? Yes. Well, I still have some there.
медаль или орден? Да. Ну у меня ещё там
There are medals. I won't show it. Pony.
медали есть. Я не буду показывать. Поня.
That's it, that's it. I'm just It, yes, small,
Всё, всё. Я просто Оно, да, маленькое,
it can't focus the camera on
оно не может сосредоточить камеру на
that's why I don't see them there
этом, поэтому я не ви там их там их
there's plenty, there's a whole lot there
много хватает, там целая
heap. I have a lot of brands. I have
куча. Меня марок очень много. У меня
so many
очень много
stamps
марок
all sorts. I think there are Polish ones.
всяких. Польские, по-моему, есть.
There are Hungarian ones. Czechoslovakian. Eat
Венгерские есть. Чехословацкие. Есть
brands. Precisely Czechoslovakian ones. Not Czech,
марки. Именно чехословацкие. Не чешский,
and Czechoslovakian. I meant it
а чехословацкий. Я я имел в виду
Czechoslovakian. I can't remember. Well
чехословацкий. Я не могу вспомнить. Ну
here they are lying somewhere
вот лежат они где-то здесь
near.
рядом.
There are many brands here.
Вот много марок.
Oh, and do you have any military helmets?
А, а у вас есть какие-то каски военные?
There is, but I won't show it. Understood,
Есть, но я показывать не буду. Понял,
Understood. Tofritsevsky will be there. Well, well,
понял. Тофрицевские будут. А вот, ну,
This is just a small part. Here
это только какая-то часть небольшая. Вот
do you see, can you see? No. Yes, I see. Oh, I see,
видите, видно? Нет. Да, вижу. О, вижу,
Yes,
да,
all sorts of collections. Here you are,
коллекции всякие. Вот, пожалуйста,
Soviet. See this guy
советский. Видите, этот мужик
with a woman. Here now is a man with a woman,
с женщиной. Вот сейчас мужик с женщиной,
Yes. This is a bridge film, yes. Workers
да. Это вот это мостфильм, да. Рабочие
collective farmer, yes. Monument. Yes, it's very
колхозница, да. Памятник. Да, тут очень
many. Oh, everything is starting to fall out
много. Ой, вот всё начинает высыпаться у
me, and I won't show it anymore.
меня, и я дальше не буду показывать.
Here. Understood.
Вот. Понял.
Yes. Well, that's really good. And here it is
Да. Так, ну, это прямо хорошо. А вот
Do you have anything? Please, Polish,
есть у вас что-то? Пожалуйста, польска,
here polska means polish, well, in short,
польска тут это польские, ну, короче,
all sorts of different things. OK. Here. But for me
разные всякие. Ладно. Вот. Но мне
It seems like you can do something else for me
кажется, вы меня ещё чем-то можете вот
really surprise. Here I am, of course, you
реально удивить. Вот я, конечно, вы
a very interesting person indeed,
очень интересный человек, действительно,
you know, he's versatile and
знаете, вот разносторонний и
indeed, these are original things, and
действительно вот и оригинальные вещи, и
even original lighters. Yes. You know,
оригинальные зажигалки даже. Да. Знаете,
I just had to bring the machine gun and
мне осталось только принести автомат и
Place a couple of grenades next to you. Here
положить возле себя пару гранат. Вот
then you will be really surprised. Yes, it is.
тогда вы удивитесь конкретно. Да, это
This can't happen anymore. Okay, let's go.
уже в не может быть такое. Всё, давайте
further. Yes, let's go. Understood. Yes, good.
дальше. Да, поехали. Понял. Да, хорошо.
Yes, I understand. So what do you usually talk about?
Да, понял. А так о чём вы обычно в
Are you communicating via tetroulette? About nothing. This
тетрулетке общаетесь? Да ни о чём. Это
I just have nothing to do for a couple of days.
просто я пару дней делать мне нечего.
That's why Yes. But I'll tell you this.
Вот поэтому Да. Но я вам скажу вот что.
I like communicating with Ukrainians,
Я мне нравится общаться с украинцами,
because sometimes you come across very
потому что там попадаются иногда очень
adequate people. I talked to yesterday
адекватные люди. Я вчера общался с
a man, a young man. Well, how?
человеком, молодым человеком. Ну, как
young, about 35 years old. He himself
молодым, где-то лет 35 ему. Он сам
tanguist, after being wounded, is, well,
тангист, после ранения находится, ну,
at home on vacation, yes. We talked to him,
дома в отпуске, да. Мы с ним общались,
we came, we had contradictions,
мы пришли, у нас были противоречия,
naturally, we came to a unified solution
естественно, вот мы пришли к единой
the theme that the war needs to be ended, as if
теме, что войну надо заканчивать, как бы
Whatever it was, the war must be ended.
там ни было, войну надо заканчивать.
Then I talked to another Ukrainian,
Потом я общался с другим украинцем,
who, uh, serves in Azov,
который, э, в Азове служит,
can you imagine? the caller who is this one
представляете? зовец, который вот этот
here's a chupa like this, yes, on the head. Here we are
вот чуп такой вот, да, на голове. Вот мы
We communicated with him very well. At the end
с ним очень хорошо общались. В конце
In the end we wished each other peace,
концов мы пожелали друг другу мира,
goodness, health of the family and all that
добра, здоровья семьи и всё такое
rest. Although we, of course, had
остальное. Хотя у нас, конечно, были
specifically the opposite uh well
конкретно противоположе ээ ну
opposing points of view, everything
противоположные точки зрения, всё
rest. Yes. Yes. You just have to be
остальное. Угу. Да. Надо просто быть
human. You always have to be human,
человеком. Всегда надо быть человеком,
remain in any situation.
оставаться любой ситуаци.
In Russia in the past
В России в прош вот
when a couple of months ago it was that
когда пару месяцев назад было, что
the crisis, that eggs became more expensive, and I thought,
кризис, что яйца подорожали, и я считал,
that Russians don’t buy eggs anymore.
что уже яйца не покупают россияне.
And there was a situation when eggs, eggs,
А была такая ситуация, когда яйца, яйцо,
we will speak incorrectly speak
будем говорить неправильно говорить
eggs, eggs have become more expensive in the store and
яйца, яйцо подорожало в магазине и
reached, so to speak, that mark in
достило, так сказать, той отметки в
price when people really stopped
цене, когда люди действительно перестали
buy them. But they said we'll bring it
их покупать. Но сказали, мы привезём
eggs, we'll bring more, more.
яиц, ещё привезём больше, больше.
They brought a lot of eggs. I don't know,
Привезли очень много яиц. Я не знаю,
where it doesn't matter, but the price
откуда это не имеет значения, но цена
remained the same. So you want
осталась прежняя. То есть вы хотите
say that you are buying eggs now?
сказать, что вы сейчас покупаете яйца?
Yes.
Да.
Well, yes, I buy it. But when we had me
Ну да, покупаю. Но когда у нас мне было
This is how much you have in your refrigerator.
У вас в холодильнике вот сколько у вас в
eggs in the fridge now? Two pieces five.
холодильнике яиц сейчас? Два штук пять.
Do you have half a dozen or will you make this up?
Полдесятка есть или это вы придумаете?
Yes, of course, there are about five, because
Да, конечно, штук пять есть, потому что
I don't drink them. I only make salads
я их не пью. Я делаю только салаты
Here. Well, that is, five fresh eggs.
здесь. Ну то есть свежие яйца пять штук
you have it, you are not lying. Well, yes,
есть у вас, вы не обманываете. Ну да,
There are about five of them, of course. Yes. And then
где-то штук пять есть, конечно. Да. А то
there are, despite the fact that they are expensive,
есть, несмотря на то, что они дорогие,
you still found an opportunity to buy
вы всё равно нашли возможность купить
eggs. Egg. I, you see, if I
яйца. Яйцо. Я, понимаете, еслимнемне
yes, I need to, I can buy them for 100 rubles. And
надо, да, я могу купить их за 100 руб. и
for 150, and for 200, and for 1,000. I don't
за 150, и за 200, и за 1.000. Я не
the man is deprived of money. Fine.
обделён в деньгах человек. Хорошо.
Can you show that you really have it?
Можете показать, что действительно у вас
Are there fresh eggs in the store? Well, in
есть свежие яйца в магазине? Ну, в
refrigerator.
холодильнике.
So,
Так,
Now,
сейчас,
Now. This is butter. The most
сейчас. Вот это сливочное масло. Самое
the best oil in the Belgorod region. Ugh
лучшее масло в Белгородском крае. Тьфу
you, in the Belgorod region. Pony, you are you
ты, в Белогородской области. Поня, вы вы
brought so that several at once
принесли, чтобы сразу чтобы несколько
Since there was no need to run, they brought everything right away. Yes,
раз не бегать, сразу всё принесли. Да,
it's expensive. It is very tall.
это оно дорогое. Оно очень высокого
quality. Next, here's an egg. Now
качества. Дальше вот яйцо. Сейчас
I'll open it. Four pieces. Do you see? Same
открою. Четыре штуки. Видите? Тоже
good. Now there is also a good yellow one.
хорошего. Сейчас тоже хорошая жёлтая.
Once. Where is the fifth one?
Раз. А где пятая?
Cheated. Four. Yes, you see, it’s not
Обманул. Четыре. Да, видите, всё-таки не
There's enough money for what was needed. There were them,
хватает денег на ка было. Было их,
you see, there were 10. Yeah, there were 10. Yeah. Here
видите, было 10. Да, было 10. Угу. Вот
This is a sealed cake. I haven't got it yet
это торт запечатанный. Я ещё его не
opened.
открывал.
Here are the cakes. Interesting. Yes. Yes,
Вот тортерами сюда. Интересно. Угу. Да,
I can open it if you want. Open
я могу открыть, если хотите. Откройте
give them to me. Well, I'm interested, yes, how is he?
мне их. Ну, мне интересно, да, как он
looks in the middle.
выглядит в середине.
This is an expensive one, by the way. Yes. How much is he?
Это дорогой тот, кстати. Да. Сколько он
costs? My son brought this. I don't know. Well, he is.
стоит? Это сын принёс. Я не знаю. Ну, он
sealed, see? Yes. Yes.
запечатанный, видите? Да. Угу.
Sealed. Here. Well, show me how he is
Запечатанный. Вот. Ну, покажите, как он
This is what this cake looks like in the middle.
в середине этот торт выглядит.
Well, I cut toilet paper, now I
Ну вот резал туалетную бумагу, теперь я
I will cut. Let's. Interesting.
буду резать. Давайте. Интересно.
Oh, the smell of chocolate
О, запах шоколада
went. Salty.
пошёл. Солёный.
He ate this. Or can you have a bite?
Это он съедо. А можете вот надкусить
his? Well, he really doesn't
его? Ну что он действительно не
decorative? You're making fun of me,
декоративный? Вы надо мной издеваетесь,
or what?
что ли?
Well, it looks something like this
Ну, он как-то выглядит как это
fake plastic.
бутофорный пластмассовый.
That is, that is, a fake cake. I
То есть, то есть бутофорный торт. Я
I assumed that I would communicate with you and
предполагал, что буду общаться с вами и
put it in the refrigerator. Yes, I don't know, you
положил в холодильник. Да, я не знаю, вы
or you
или вы
its really
её действительно
yummy.
вкусняшка.
Now I understand. Let's move on.
Я теперь вер понял. Давайте дальше.
Show me. I didn't show everything. Stop,
Показывайте. Я же не всё показал. Стой,
wait, I didn't show everything.
стой, не всё показал.
Here I have honey. Buttercup honey, see?
Вот у меня мёд. Мёд бутофлорный, видите?
Yes. No, well I see real honey. Yes. Yes.
Да. Не, ну мёд вижу настоящий. Да. Да.
Good result. Sausage like
Хороший потор. Колбаса как
smells. These sausages are not store-bought.
пахнет. Колбасам этом не магазинная.
Now abruptly with
Сейчас резко с
will be guided. It's not working out well, is it? Ugh, she
наведётся. Плохо получается, да? Фу, она
It's kind of creepy. You really bite like that
как-то стрёмно. Вы реально такое кусаете
and eat it. This is homemade sausage. She
и едите её. Это домашняя колбаса. Она
costs 1,000 rubles. kilogram. How? How is her
стоит 1.000 руб. килограмм. Как? Как её
can i eat it? Well, I wouldn't bite her. Well, you
можно есть? Ну я бы не укусил её. Ну вы
can you bite? No, listen, this is
сможете укусить? Нет, послушайте, это
pork sausage, it's homemade. I'm buying
колбаса свиная, это домашняя. Я покупаю
to farmers. She just, well, through the camera.
фермерам. Просто она, ну, через камеру
It may be hard to see, yes. Well, you are somehow
может плохо видно, да. Ну вы она как-то
you can bite it off. You really don't
вы можете её откусить. Вы вы реально не
You're kidding. I think that some
шутите. Я думаю, что какие-то
Crap.
блин.
It's not, dear, it's
Это не, дорогой, это
Homemade sausage. Do you understand that?
колбаса домашняя. Вы понимаете, что
is this homemade sausage? If in the store
такое домашняя колбаса? Если в магазине
sausage costs 300-400 rubles, this sausage
колбаса стоит 300-400 руб., эта колбаса
a kilogram costs 1,000 rubles.
килограмм стоит 1.000 руб.
10 dollars. Yes,
10 долларов. Да,
Damn, she just looks like that, I don't
блин, просто она как-то выглядит, я не
I know, or I dared to bite,
знаю, или я осмелился укусить,
do you understand? Well, how can a sausage howl?
понимаете? Ну как колбаса может выть?
This is not a girl, not a girl. Well now,
Это же не девч не девчонка. Ну сейчас,
a second.
секунду.
Understood. People, support me
Понял. Народ, підтримайте
channel. This is just a show.
канал. Це шоу просто.
You will remember that the sausage is better
Вы запомните, что чем колбаса лучше
it looks, the more it is not natural, the more
выглядит, тем она не натуральная, тем
It's more artificial. This is definite.
она более искусственная. Это однозначно.
Here's another sausage. This is already different
Вот ещё одна колбаса. Это уже другой
variety. Do you see? Ugh. This is some kind of
сорт. Видишь? Фу. Это какое-то
pate. This is something you definitely won't do.
паштетное. Это это точно вы не будете
bite. This is this, [ __ ], I don't believe that
кусать. Это это, бля, я не верю, что
sausage.
колбаса.
Yeah, I'm taking this [ __ ] to the fridge.
Да, я несу это [__] в холодильник
to put. Don't know. Well, it seems to me that
ставлять. Не знаю. Ну, мне кажется, что
This is liver sausage for the cat.
это для кота ливерная колбаса.
Here is the cheese.
Вот сыр.
Well, I see cheese. The cheese is real. Yes, cheese.
Ну, сыр вижу. Сыр настоящий. Да, сыр
I see. It's clear here, right? It's like this here.
вижу. Тут чётко, да? Тут вот так.
That's it, I won't go anywhere anymore.
Всё, больше я никуда ходить не буду.
Naboya. I still have some peas there,
Набоя. Там у меня ещё горошек стоит,
There is tomato juice, there is onion in it. Well there
томатный сок стоит, лук там есть. Ну там
there's still enough. Oh, and what about your eggs?
ещё хватает. А, а яйца у вас у вас это
Are these real eggs or are they mock-ups of eggs?
реально яйца или это макеты яиц?
Well, you see, I’m sitting on a pension, yes,
Ну вот, понимаете, сижу я на пенсии, да,
with millions, yes, I buy layouts,
с миллионами, да, я покупаю макеты,
then I open the refrigerator and look at
потом открываю холодильник, смотрю на
I close them and back. Well you can
них и обратно закрываю. Ну вы можете
take a glass, break one egg, what's in there
взять стакан разбить одно яйцо, что там
It really is an egg. What are you talking about?
действительно это яйцо. Вы что,
seriously? Well, yes. And that's it, we're on the products.
серьёзно? Ну, да. И всё, мы по продуктам
Let's finish here. Fine. And by products
закончим на этом. Хорошо. И по продуктам
we'll finish, yes, I promise.
закончим, да, обещаю.
Honestly pioneering. Honestly-pner. ABOUT
Честно-пионерское. Честно-пнерское. О
We put an end to the products. Yes. Here, show me
продуктах ставим точку. Да. Вот покажете
that a living egg. Really break it down
что живое яйцо. Действительно разбейте в
cup
стакан
his. Show me so I can see. Yes. And then
его. Покажите, чтобы я видел. Да. А то
Oh, right.
Ой, так
Now, wait, I'll have to hide it.
сейчас, подожди, придётся мне спрятать.
Op. That's it, we're done with the products.
Оп. Всё, по продуктах ставим точку.
They promised. Yes. Yes.
Обещали. Да. Да.
Finish all the products. Yes. All by
Всё по продуктам закончи. Да. Всё по
products, according to garlic.
продуктам, по чесноку.
I'll have a smoke. Fine. Yes, yes, of course.
закурю. Хорошо. Да, да, конечно.
Cigarettes, I smoke cigarettes, my dears.
Сигареты, Сигареты я курю, дорогие.
See, this is one that was cut out. These ones,
Видите, вот это вырел одна. Вот эти,
The ones I want, those I smoke, yes. AND
которые мне хочется, те я курю, да. И
only cigarettes, you see, yes,
одни сигарелы, вот видите, да,
boxes. Yes. Well yeah, they're cool, yeah. AND
коробки. Угу. Ну да, они крутые, да. И
the pack is already running out. Here are two
вот уже заканчивается пачка. Вот две
pieces left. Here. Do you have any?
штуки осталось. Вот. А у вас какие-то
Do you have any pets? No, no, I have them.
домашние животные есть? Нет, нет, я их
I do not accept.
не приемлю.
There are no fish either. No, no, no.
Рыбок тоже нет. Нет, нет, нет.
Understood.
Понял.
I have license plates on my car, yes, they are there.
Вот у меня номера на машине, да, стоят.
I have a different region. I don't have
У меня другого региона. У меня не
Belgorod region, other. I have
Белгородский регион, другой. У меня
such numbers that people came up to me,
такие номера, что ко мне подходили люди,
offered 20,000 for the numbers so that
предлагали 20.000 за номера, чтобы
Just
просто
impart. These are the numbers I have on
импередать. Вот такие у меня номера на
There are cars standing. On my [ __ ] old
машине стоят. На моей сраной старой
seven.
семёрке.
Like this. No, you're cool, really cool,
Вот так. Не, вы крутой, реально крутой,
original. No, I'm an ordinary person, I
оригинальный. Нет, я обычный человек, я
I swear, you understand? Well, drink. Fine.
матерюсь, понимаете? Ну, пите. Хорошо.
Look, for example, how are you?
Смотрите, а вы вот, например, как вы
What are your tastes in clothes? Do you have
какие у вас вкусы в одежде? У вас есть
here, for example, is a classic suit, there
вот, например, классический костюм, там
a three, for example? Well, I have a red one.
троечка, например? Ну, у меня по кра
No. I have no taste, but I wear what I want.
нет. У меня вкусов нет, но я одеваю то,
what is convenient for me. For example, I have somewhere
что мне удобно. Например, у меня где-то
there are about 10 pairs of sneakers there, I don't know,
пар 10 кроссовок есть там, я не знаю,
there Yes, well how is it 10, damn, 10 pairs is
там Да, ну как это 10, блин, 10 пар это
Half a house costs 10 pairs of sneakers. Well, uh
полдома стоит 10 пар кроссовок. Ну у
my son has 20 pairs, maybe 25. Well
сына моего 20 пар, может 25. Ну
wait, this is only if it's a sneaker
подождите, это это если только кроссовок
10 pairs, so how many more friends are there?
10 пар, так сколько ещё всяких дру?
Show at least six pairs of sneakers. I
Покажите хотя бы шесть пар кроссовок. Я
I don't believe that it can only be for one person
не верю, что может только быть у одного
human. I have original sneakers
человека. У меня кроссовки оригинал
and all 10 pairs are all original. This is this already
и все 10 пар все оригинал. Это Это уже
it's definitely a circus. This can't be.
точно цирк. Это не может быть.
I have sneakers that cost from 29,000.
У меня кроссовки стоимостью от 29.000.
Yes. Yes. And all 10 pairs. Well, that's it.
Да. Да. И все 10 пар. Ну это это
fantasy. This just, well, this can't happen.
фантастика. Это просто ну это не может
be.
быть.
All. I have a son I have a son sneaker
Всё. У меня сын У меня сын кроссовкой
wears from 45,000. You are my son, not my son, I believe.
носит от 45.000. Вы сын мне не сын верю.
Here you have what you need, 10 pairs of branded ones
Вот у вас то, что есть 10 пар фирменных
sneakers, I don't believe it. It's just not
кроссовок, это не верю. Вот просто не
I believe. I can't bring them, you understand?
верю. Я не могу их принести, понимаешь?
This is my bedroom. Here I sleep. I'm on
Это моя спальня. Вот я здесь сплю. Я на
ending sleep. No, you showed it,
концовка спать. Не, вы показали,
They took it and showed it. Don't put them here.
отнесли, показали. Не ставите их тут.
One, two, three pairs. I can at least
Одну, две, три пары. Я могу хотя бы
two or three pairs, yes, at least two. What if
две-три пары, да, хотя бы две. Что если
there are two or three, I promise you that I will
есть две-три, я поверне обещали, что я и
will I run? Oh no, I said so that
буду бегать? А не, я сказал, чтобы по
We're done with the products. We promised. Oh
продуктам мы закончили. Мы пообещали. Ах
You are so cunning. No, everything is fair.
ты хитрый какой. Нет, всё честно.
Okay, let's begin.
Так, начнём.
This is it,
Это вот,
Yes, Russian sneakers. This
да, российские кроссовки. Это
genuine leather, soft, good,
натуральная кожа, мягкая, хорошая,
comfortable leather. They are very expensive.
удобная кожа. Они очень дорогие
sneakers. What brand? These are Russian.
кроссовки. Какой бренд? Это российские.
Russians. Yeah. Well, I can't say,
Русские. Ага. Так, я не могу сказать,
Which. These sneakers are also a brand. I don't
какой. Это кроссовки тоже бренд. Я не
I know what it's called. Do you see? Yes. S S
знаю, как он называется. Видите? Да. S S
S Yes, this brand is called S. Yes. Yes.
S Да, это бренд S называется. Да. Да.
Then sneakers. Like this. Wait, I
Потом кроссовки. Вот так. Подожди, я
showed S. No, they showed, yes, only
показывал S. Нет, показывали, да, только
What
что
show, if I'm not mistaken, Nike, this is
показа, если я не ошибаюсь, Nike, это
this is it. This is German, I think, right? And me
зтка. Это германская, по-моему, да? А я
I think this is Z and this is N. Yes, this is N. This is N.
думаю, это Z, а это N. Да, это N. Это N.
That's it, that's it, I won't walk anymore.
Всё, всё, я больше ходить не буду
nowhere. I'm tired. Understood. That's it, yes, yes, yes,
никуда. Я устал. Понял. Всё, да, да, да,
I already understood that. Yes, I already have a lighter
уже такое понял. Да, я уже зажигалку
lost. And yes, besides cigarettes, I smoke.
потерял. А ещё, да, кроме сигарет я курю
sometimes too. What are they called? These ones
ещё иногда. Как они называются? Вот эти
here are the electronic ones,
вот электронные,
Yes? Well, I have about five of them.
да? Так, у меня их где-то штук пять
electronic ones like these, right? Here,
электронных вот таких вот, да? Вот,
for example, one
например, один
electronic, for example, the second
электронный, например, второй
electronic. Here it is, you see, with
электронный. Вот такой, видите, с
medals, right? There's another medal there.
медалями, да? Вот там другая медаль.
Here. And somewhere I still had a third one
Вот. И где-то у меня ещё был третий
electronic here.
электронный здесь.
Oh my god, I can't find one that long.
Господи, я не могу найти такой длинный.
No, I dropped it, I won't look for it. Understood. I'm on
Нет, уронил, не буду искать. Понял. Я на
for a break. This is not a sham.
на переменку. Это не не бутофорие.
Yes. And the real ones. Well, yes, it's interesting.
Угу. А настоящие. Ну да, интересно.
Fine. Well, damn, you got me, honestly
Хорошо. А вот, блин, вы меня, честно
I say, you really surprised me. Here I am
говорю, очень сильно удивили. Я вот я
I thought, when you tell me something, I
думал, вот когда вы мне что говорите, я
already, well, well, that's it, well that's for sure
уже, ну, ну всё, ну это уже точно
funny. And you surprise me, and I'm like:
прикол. И вы меня удивляете, и я такой:
"Well, I just, you know, have this feeling,
"Ну просто я, знаете, такое ощущение,
what is roulette for me today
что сегодня для меня рулетка
turned over. I
перевернулась. Я
I'll wait a second, just a second. I beg your pardon,
я Секунду, секунду. Я прошу прощения,
that I interrupted you. Yes, I love you even more
что я вас перебил. Да, я вас ещё больше
I'll surprise you if I tell you.
удивлю, если я скажу.
You want? Yes. I have two pensions:
Вы хотите? Да. У меня две пенсии:
Belarusian and Russian.
белорусская и российская.
This is not So what? Well, well, I beg your pardon,
Это не Ну и что? Ну, ну, прошу прощения,
yeah, it's like, well, damn, well, there's a pension,
да, это такое, ну, блин, ну, там пенсия,
there is a pension, it's like that, yes, it's nothing
там пенсия, это такое, да, это ничего
scary. And with this, yes, with things
страшного. А вот с этим с, да, с вещами
ours there are these, like them, and sneakers and
наш там эти, как они, и кроссовки и
such, it's just, well, damn, incredible.
такие, это просто, ну, блин, невероятно.
It's simply incredible. There are different ones
Просто невероятно. Есть разные
measuring instruments that I sometimes use
измерительные приборы, которыми я иногда
I use it.
пользуюсь.
So, I have these creams. This is a cream,
Так, у меня вот таких кремов. Это крем,
uh, what is it called, to protect the skin,
ээ, как он называется, для защиты кожи,
combined, universal. This
комбинированный, универсальный. Это
different. I only have creams.
разные. Вот у меня только кремов одних.
Right now, just a second. Here. Yes. Well, he's a class act.
Сейчас, секунду. Вот. Да. Ну он сортом
maybe 5 6 8 10. How is that? This is already
может 5 6 8 10. Как это? Это уже у
Men use five or six creams. No,
мужчины столько пять-шесть кремов. Нет,
I'm explaining. So, I use only cream
я объясняю. Значит, одним кремом я
I use the second one for shaving, for example
пользуюсь для бритя, например, вторым
cream I You want to say that you have
кремом я Вы хотите сказать, что у вас
are there five creams? Maybe more
есть пять кремов? Может, больше
varietal? If a woman tells me
сортовых? Если бы мне женщина скажет у
She has five creams, I would believe that
неё есть пять кремов, я бы поверил, что
this is not even enough. So listen, why?
это даже мало. Так вы послушайте, зачем
to me? No, I don't believe it. This is all for me
мне? Не, я я не верю. Всё мне это
look, so many creams. I gave him shoes
смотри, столько кремов. Я ему обувь
I'm reading. There are so many creams on. It can't be
чищу. Обут столько кремов. Не может у
A man needs so many creams. It can't. Yes
мужика быть столько кремов. Не может. Да
not a man's. Not a man. Men are so many
не у мужика. Не мужика. Мужчины столько
There can be no creams. Even for a family
кремов не может быть. Даже для семьи у
I'm not at home. That is, I don't have it
меня дома нету. То есть у меня нету
so many creams. Well, how many times, damn, have you done this?
столько кремов. Ну сколько, блин, вы это
it's already a fantasy. You showed me the right,
уже фантазия. Вы вы мне показали право,
and now you're just making a fool out of me.
а теперь с меня просто делаете дурачка.
Yes. Five creams or more? Show.
Да. Пять кремов или больше? Показать.
Show five. Will you show me five creams?
Показать пять. Вы покажете пять кремов?
Yes. Let's.
Да. Давайте.
Nikola no
Никола не
it'll end, [ __ ].
закінчится, [__]
You know, I was a little mistaken. To the ambulance
Вы знаете, я немножко ошибся. На скорую
The hand found six varieties. Ah, six.
руку нашёл шесть сортовых. А, шесть.
Holy [ __ ]. But I warn you that
Нифига себе. Но я вас предупреждаю, что
I don't use them. I only use them.
это я ими не поль Я пользуюсь только ими
for razors and for cleaning shoes. So
для бритм и для чистки обуви. Так
Look, look, look.
вот вот вот смотрите.
One or show or by Yes-yes-yes, I
Один или показывать или по Да-да-да, я
No, I won't believe it until I check it.
не я пока не проверю, я не не поверю.
Okay, one, one. So, this is the same with this one,
Так, один, один. Так, же вот это с этой,
What is this lizard called? Locosta. Yes,
как она ящерица называется. Локоста. Да,
here is Lokosta, yes, there should be a crocodile there
вот локоста, да, там крокодил должен
to be, yes? Well, there is something. It's a shame, no.
быть, да? Ну, что-то есть. Обидно, нет.
Yes. So, so. Gikon. I am a geek now.
Угу. Так, так. Гикон. Это я сейча гикон.
This is a gikon. This is the third blue one.
Это же гикон. Это третий синенький
barrier protection. Yes. Yes. What is this from?
барьер защита. Да. Да. Это от чего
protection? This is leather. Skin. Ah, from the sun.
защита? Это кожи. Кожи. А, от загара.
Yes, it's all according to the goat. So, I showed you
Да, это всё по козже. Так, я показал вам
red crocodile. Now the crocodile
крокодила красного. Теперь крокодил
blue.
синий.
This is blue gikon blue. Yes.
Это синий гикон синий. Да.
This is it
Это вот
still sharply now. Yes, I have. Understood. Yes.
ещё сейчас резко. Да, есть. Понял. Угу.
Here's another one that fell from me.
Вот ещё один упал у меня.
Are they empty or are they really with
А они пустые или они действительно с
cream? No, well, here they are, here, you see, I am
кремом? Не, ну вот они, вот, видите, я
I press them, they are thick, right? And here's another one
их прижимаю, они толстые, да? И вот ещё
you see, there is another one like this. I
видите, вот это такой вот ещё есть. Я
I can open any one you choose. What the heck
вам могу открыть любой на выбор. Како
Which? Come on, come on. Let's. Blue
какой? Давай, давай. Давайте. Синего
geikona. blue geek open on
гейкона. синего гикона откройте на
choice. Let's. Let's.
выбор. Давайте. Давай.
This is the one you meant
Вот этот вы имели в виду
sharpness? Yes. Blue hygicon. Yes.
резкость? Да. Синий гигикон. Да.
Yes. You see, he is
Да. Вот видите, он
sealed. Now, just a minute.
запечатанный. Сейчас, минутку
Let's print it now.
распечатаем сейчас.
Oh my god, let's print this. This is the second
Господи, давай распечатаем. Это вторе
May be. Yes. Yes.
может быть. Да. Да.
ABOUT,
О,
Cool. There really is. Yes, you can see it.
прикольно. Реально есть. Да, видно.
I see, I see. Yes, that's it, that's it now. I
Вижу, вижу. Да, всё, теперь вер всё. Я
tired.
устал.
Understood. And just go out so that he is somewhere
Понял. А только выйти, чтобы он где-то
didn't smudge,
не размазался,
Yes? My radios are not clunky. I have
да? Рации у меня не буторные. У меня
radios, see? It's not walkie-talkies that I see. Yes,
рации, видите? Не рации я вижу. Да,
The original radio is visible. Look at this
рации видно оригинал. Смотрите, какой
channel, uh, so that the Ukrainians are captured
канал, ээ, чтобы украинцы плен
gave up. You know? Don't know. Not
сдавались. Вы знаете? Не знаю. Не
Interesting. Anyway, let's move on. I
интересно. Короче, давайте дальше. Я
I can, I can, I can turn it on. No need.
могу, я могу могу его включить. Не надо.
Let's get these fables out of the way.
Давайте, короче, эти басни.
And here's a third one I found. Here
А вот ещё третий нашёл. Вот
What is this? This
что это? Это
electric cigarette. Yeah, I get it. This is the third one
сигарета электро. Ага, понял. Это третий
I have. Yes, I understand. I have glasses, well,
у меня. Да, понял. У меня очков, ну,
I only have one point,
очко у меня только одних очков,
Probably eight. or 10 pieces. Well, yes,
наверное, восемь. или 10 штук. Ну да,
[ __ ], show me. Here are some of them
бля, показывайте. Вот они некоторые
they lie here. Show me eight or 10. I
здесь лежат. Покажите восемь или 10. Я
I don't believe that eight points can be
не верю, что восемь очков может быть у
human. Well, I can only show you
человека. Ну я могу вам показать только
those that I have at hand. Here.
те, которые у меня под рукой. Вот.
Let's at least have it at hand. Here. Here
Давайте хотя бы под рукой. Вот. Вот
you see the second ones. I put them on this side.
видите вторые. Я их ложу на эту сторону.
So
Так
Here is my third one.
вот у меня третье.
So here it is. Three. Well, one more thing,
Так вот. Три. Ну, ещё,
more. Here I have the fourth, you see, I'm with
ещё. Вот у меня четвёртые, видите, я с
I take it from the right side. Yes, yes, yes. Here's another one
правой стороны беру. Да, да, да. Вот ещё
four. Yes. Yes. These are expensive glasses,
четыре. Угу. Да. Это вот дорогие очки,
By the way. This glass is natural. So.
кстати. Это стекло натуральное. Так.
So. Here. Here are some more black ones
Так. Вот. Вот ещё такие есть чёрные
glasses. You see, right? So. Well, bye, bye
очки. Вот видите, да? Так. Ну и пока, по
at least that's all I have
крайней мере, вот всё, что у меня под
with my hand here near me. Well, wait,
рукой здесь возле меня. Ну, подожди,
How many points did we count?
сколько мы насчитали очков?
1 2 3 4 5 And in the car me, which I
1 2 3 4 5 И в машине меня, который я
I drive in a car. And more than that, six. Well, yes,
вожу в машине. А больше а шесть. Ну да,
in the car, which at night when you drive,
в машине, которые ночью когда едешь,
you understand that A, I understand. And you, by the way,
понимаете, что А, понял. А вы, кстати,
What books do you have?
вот какие-то книги у вас есть
interesting? I have a lot of books. U
интересные? У меня очень много книг. У
I have a lot of old books, a lot
меня очень много старинных книг, много
all sorts of interesting books. Yes, old ones
всяких интересных книг. Да, старинные
such as the Soviet Union.
такие Советского Союза.
And I have a complete collection of Deakins, then
А у меня полное собрание Дикинса, потом
in the original by Deakins or not? No, it is
в оригинале Дикинса или нет? Нет, это
natural translations. Translations, yes.
естественные переводы. Переводы, да.
I have a lot of books. And how many Bibles are there?
Много у меня книг. А Библий, сколько у
Do you have Bibles? Eh, Bibles, I don't know,
вас Библий есть? Ээ Библий, я не знаю,
maybe three, maybe five, but I have one
может, три, может, пять, но есть у меня
There are also old church books.
старинные ээ церковные книги тоже есть.
Show me the old one. I never
Покажите, ну-ка старинную. Я никогда не
Like old times. For what? Well, why are you bothering me?
Как старина. Зачем? Ну вот зачем вы меня
Are you stressing me out? Well, well, look, this is how we are
вот напрягаете? Ну и, ну смотри, так мы
already just Well you showed me the shampoos,
уже только Ну вы мне показали шампуни,
these creams, and the Bible, well, the Bible is this
эти кремы, а Библию, ну Библию это вот
old church books, this is this
старинные церковные книги, это это
really interesting. I have to look for it
действительно интересно. Мне мне искать
it is necessary, you understand? I need to dig around
надо, понимаете? Мне надо рыться в
cabinets. I'll see now if I
шкафах. Я сейчас я посмотрю, если я
I'll find it, look. Yes, if yes, if it
найду на смотри. Да, если да, если оно
somewhere in plain sight, maybe because,
где-то на виду, может, потому что,
You see, I have to look for all this.
понимаете, мне же это всё искать надо.
Well, it's good if it's somewhere in plain sight,
Ну хорошо, если оно где-то на виду,
show me if it's not deep, see, I
покажите, если там не глубоко, видите, я
was not prepared. We're prepared, yes.
не подготавливался. Подготовились, да,
You must understand that, yes.
вы должны это понимать, да.
chat fire. Your comments are simply
чат огонь. Ваши коменты це просто
dud. Who can marvel at us in the recording, yes, ah
рвань. Кто нас дивиться в запису, да, а
not on stream chat. Chat is easy
не на стриме чат. Чат - это просто
divine. Comments in the chat are a trick. Well
божественно. Коменты в чате це фишка. Ну
Every evening at 20:30 on the main channel we
кожен вечер 20:30 на основному канале мы
we stream.
стримим.
Every evening comes 20:30 and you will be
приходит кожен вечер 20:30 и вы будете
Just record the video on YouTube,
бачити не тільки запис ролика на Ютубе,
and chat is just chat. People are chasing.
а чат це просто чат. Люди гонять.
I didn't find the Bible. I don't know where she is
Библии я не нашёл. Я не знаю, где она
there is, because it is stored in
есть, потому что она хранится в
in a separate place. Well, I have it,
отдельном месте. Ну вот у меня есть,
for example, look, reference book
например, смотрите, справочник
practical physician. This is a big, big one.
практического врача. Это большая-большая
book. Cool reference book. And what kind of?
книга. Прикольно справочник. А какого
years this practical reference book
года этот справочник практического
doctor? Oh. Now I'll see what kind
врача? Ой. Сейчас я посмотрю, какого
years. Ninety-fourth year. And where?
года. Девяносто четвёртого года. А де
All? This is not interesting.
всё? Это неинтересно.
Now I have complete collections
Теперь у меня полные сборника полные
collections in full. Charliex Deakins.
сборники полностью. Чарликс Дикинс.
What year?
Какого года?
I won't show it. So, I have Shakespeare
Не буду показывать. Так, Шекспира у меня
Here I have a complete collection and more
вот у меня полный сборник и ещё
there are many, many other different ones
много-много других там разных
collections. P is a complete set. I
сборников. П полный полный комплект. Я
Now I understand, yes, why you have
теперь понимаю, да, почему у вас
apartment of 78 square meters. Well, that's all,
квартира на 78 квадратов. Ну это ж всё,
this is a literary collection all this
это литературную коллекцию всё это
it needs to be kept somewhere. Yes, yes, I have
держать надо где-то. Да, да, у меня
a lot of things. I have a lot of crystal. Here you go
много чего. У меня хрусталя много. Вот у
I have a lot of things. In the sense of crystal?
меня много чего есть. В смысле хрусталя?
Like, not chandeliers, but, I see, vases there
Типа не люстры, а де, я вижу, вазы там
all kinds of products. Yes. And what is it?
всякие изделия. Да. А что такое
Do you have anything interesting made from crystal? Yes,
интересное из хрустоля есть у вас? Да,
Actually, nothing. The biggest
собственно говоря, ничего. Самая большая
What kind of vase do you have? There's one like this somewhere
ваза какая у вас? Вот такая где-то на
small. The thing is, you see,
небольшая. Дело в том, что, понимаете,
when we moved here to Belgorod, yes,
когда мы сюда переезжали в Белгород, да,
First of all, we arranged the apartment
мы в первую очередь устраивали квартиру
son and all that is most dear, most valuable
сыном и всё самое дорогое, самое ценное
This is so interesting about him. Well, and for us
такое интересное это у него. Ну, а нам
what's left now? No, but there is Czech
уже что осталось? Не, а есть чешский
Do you have crystal? You only have
хрусталь у вас? У вас только
crystal. And about foreign crystal
хрустальная. А по а иностранный хрусталь
Is there any that is not Soviet? Oh no, no,
не советский есть какой-то? А нет, нет,
No,
нет,
no no. And from the Soviet one? from soviet
нет, нет. А из советского? из советского
porcelain porcelains of some kind
фарфоны фарфоровых изделий какие-то
there are fish there, there is something like that
рыбки там вот такое есть что-то за
enough.
хватает.
Can you show me something like this?
Можете показать у вас что-то такое
original like fish?
оригинальное типа рыбок?
Like fish, yes. There is a set of fish.
Типа рыбок, да. Есть комплект рыбок.
Big fish, then small fish,
Большая рыба, потом маленькая,
small, small, but it's again
маленькая, маленькая, но это опять у
son. Now I don't even know, not by
сына. Сейчас я даже не знаю, не по
take a look. I'll wait.
посмотрите. Я подожду.
Yes. Can I drink an egg? Fine. What? Yes.
Да. Можно яйцо выпью? Хорошо. Что? Да.
Can. Can. Let's do it
Можно. Можно. Давайте, чтоб
Not
не
Chat, I chat, I read you and just die
Чат, я чат, я читаю вас и просто вмираю
laugh. People who pass
засмеху. Народ, кто пропускает
streams every day at 20:30 pm we
стримы кожен день в 20:30 вечера мы
we stream. Can I write this out?
стримим. Можно я это выпишу?
[ __ ], I can't
Бля, я не може
[ __ ]
[__]
hysterics. Came here quickly. Here you go
истерика. На скорую руку подошёл. Ну вот
That's how things are. I don't know how to do that faience
такие вот вещи. То фаян я не знаю, как
it's called. Yes, yes, yes. Fayanfor.
она называется. Да, да, да. Фаянфор.
Something like that. These are the corals on
Что-то такое. Вот это вот кораллы на
real. Corals. And these are the real ones.
настоящие. Кораллы. А это это настоящие.
I saw it, yes. Like that, yes. This
Я видел, да. Такие, да. Это
little twists and turns, yes. Here. Yes. This too
верзочки, да. Вот. Угу. Это тоже
rarity. And this is it
редкость. И вот это
Of course, they can punish for these things. This
вот за эти вещи, конечно, могутзать. Это
yes, it is
да, это
natural crystal. Minerals, yes. Yes,
натуральные хрусталь. Минералы, да. Да,
minerals. And there is a silver lining there, I
минералы. И там крапление серебра там, я
I don't know what's there. I won't remove it. Not,
не знаю, там чего. Не буду убрать. Не,
Well, it's legal, yes. This is just crap
ну это легально, да. Это просто ж
breed, yes, breed. And now I'll show you
порода, да, порода. А сейчас я покажу
one cool little thing. Yes.
штучку одну прикольную. Угу.
[music]
[музыка]
People, you know how to earn money so that I
Народ, вы знаете, як зробити так, чтоб я
I was shaking, because I’m no longer
тримался, бо я вже не
I'll wipe it out. Please support the channel.
вытримую. Підтримуйте канал.
I have a gold watch with gold plated
У меня есть золотые часы с позолоченным
bracelet. I have a watch. Uh, now I am
браслетом. У меня часы есть. Ээ сейчас я
I'll put on different glasses. I don't see my son.
одену другие очки. Я не вижу сын.
So
Так
This is Casio. Casio is genuine. This
это касио. Касио это натуральный. Это
original. Genuine Casio, yes.
оригина. Натуральный касио, да.
Original. Yes, original. I am unbanned.
Оригинал. Да, оригинал. Я Я без оббана.
And here is this little thing, you see this little thing. Yes
А вот эта штучка, вот видите штучка. Да
You don't know what it is. Musical
вы не знаете, что это такое. Музыкальная
box. That's right, that's right. Yes. Well
шкатулка. Правильно, правильно. Да. Ну
you say i don't know what i am
вы говорите, не знаю, что я
audible. Yes, now, now.
слышно. Да, сейчас, сейчас.
And somewhere A it needs to be like this
А где-то А надо так
take. Well, in short, it's clear, right? Briefly speaking,
взять. Ну, короче, понятно, да? Короче,
works. Yes. Yes, yes, yes.
работает. Угу. Да, да, да.
Here. Okay, I'm going to have a smoke. Can I have a smoke?
Вот. Ну всё, я закурю. Можно закурите?
Yes. You know that you are above me
Да. Вы вы знаете, что вы надо мной
You're making fun of me, and I'm giving in to you. No, that's it.
издеваетесь, а я вам поддаюсь. Нет, так
I'm not kidding, I really am
я не издеваюсь, я действительно в
capture. How delighted is that, huh? But that,
захваде. как это в восторге, да? Но то,
that you are helping me, let's say, uh,
что вы мне помогаете, скажем, ээ,
I enjoy it so much, I just
получать удовольствие такое, я просто я
really uh,
действительно ээ,
let's say I'm flattered that such people exist
скажем, польщён тем, что такие есть
all sorts of things. No, well you mean,
всякие вещи. Не, ну вы имеете в виду,
uh, what if i was prepared, i
ээ, что если бы я был подготовленный, я
maybe I could show you such things,
бы, может быть, вам такие вещи показал,
that you can just go crazy, but I don’t
что можно просто охреть, а я же без
preparations that I had at hand,
подготовки, что у меня было под рукой,
do you understand? Let's do it this way, let's do it
понимаете? Давайте так, давайте
let's agree on some
договоримся в какой-то
the day is catching up, right? Well, in general, in
день подгоня, да? Ну, в общем, в
next time if you decide to go out, yes,
следующий раз, если решите выйти, да,
Get ready, in case you run into me.
подготовьтесь, вдруг попадёте на меня.
Yes. The thing is that I am in today
Угу. Дело в том, что я сегодня в
roulette, yes, we have roulette now, yes, I
рулетке, да, у нас сейчас рулетка, да, я
I'm sitting here for the last day, I'm deleting it, I don't
сижу последний день, я её удаляю, я не
I want to be here. Here I am on VKontakte
хочу здесь быть. Вот я есть в ВКонтактах
and I am uh now, wait. How is it?
и я есть ээ сейчас, подожди. Как оно
what is it called? Classmates? No, in
называется? Одноклассники? Нет, в
Not on Odnoklassniki. Telegram channel.
Одноклассниках нету. Telegram каналом.
Telegram. U. Here. All
Telegram. У. Вот. Всё
Understood. Here, please, ask,
понял. Вот, пожалуйста, спрашивайте,
ask any provocative questions.
задавайте любые провокационные вопросы.
Yes. Well, here are some provocative questions,
Да. Ну вот из провокационных вопросов,
uh, if you look at it this way, you have dishes, yes,
ээ, если так смотреть, у вас посуда, да,
uh, do you use forks and spoons?
ээ, вы вилки, ложки пользуетесь
cupronickel, stainless steel and
мельхёровыми, стальными из нержавейки и
what kind? Stainless steel and silver. Not too hot
какими? Нержавейка и серебром. Нежекое
silver. Well, a classic set.
серебро. Ну, классический набор
it turns out. Okay, yeah, well, I have a set.
получается. Так, да, ну, у меня комплект
everything is included in the kits. Yes,
все всё в комплектах. Угу,
Understood. Yes, it's interesting. By the way, do you like fish?
понял. Да, интересно. А вы, кстати, рыбу
You don't use it in food? No. Eh, I'm buying
в еду не употребляете? Нет. Э, я покупаю
There is live carp at the market. Alive. Alive, yes.
на рынке карп живой. Живой. Живого, да.
I dry it in the oven. River fish. Yes.
Я его сушу в духовке. Речную рыбу. Угу.
Yes. Don't you use a bicycle?
Да. А вело велосипедом не пользуетесь?
I don't use a bicycle because
велосипедом не пользуюсь, потому что у
we are here in the city on these
нас здесь по городу на этих
Electric bicycles are also used in
электрических велосипедах ездят и в
They mainly deliver food. You know, and
основном развозят еду. Вы знаете, а и
they think that this is some kind of delivery guy, yes, if
думают, что это типа доставщик, да, если
on a bike, right? And somehow I don't
на велосипеде, да? И как-то мне не
It's already respectable to drive at my age, but I
солидно уже в моём возрасте ездить, но я
I walk a lot. I go sometimes
я хожу очень много хожу. Я хожу бывает
I walk about 8-10 km a day.
за день где-то 8-10 км хожу по пешком.
Understood? Yes. Well, that's right, because
Понял? Да. Ну, это правильно, потому что
need a number of these steps, like
нужно количество этих ээ кроків, как
this is Shagovsky, right? I don't buy water.
это, шаговски, да? Воду я не покупаю.
Ugh. I don't drink tap water. I water
Тьфу ты. Воду я не пью с крана. Воду я
I wear, we have two churches not far from here
ношу у нас недалеко здесь две церкви
There is. They say there is something like a holy spring there.
есть. Там говорят типа святой источник.
Well, this is spring water, which is what they have here.
Ну, это родниковая вода, которая вот они
made it a beauty. That's why I go for
сделали краностью. Поэтому я хожу за
water and I take only this one, like this
водой и беру только вот эту вот, как
They say water from a spring.
говорится, воду, которая с источника.
Understood. Indeed, I have it at the moment
Понял. Действительно, у меня на данный
At the moment there are about 20-30 liters of water. And in what?
момент где-то 20-30 л воды есть. А в чём
Do you keep it at home? 20-30 liters of water in
вы её держите дома? 20-30 л воды в
five-liter plastic bottles.
пятилитровых пластмассовых бутлях.
So how many of these bottles do you have? Things
То есть сколько у вас этих бутлей? Штук
six.
шесть.
Well, now they are full, yes. Well, four, like
Ну, сейчас полными, да. Ну, четыре как
there is a minimum. Can you show what you have?
минимум есть. Можете показать, что у вас
Do you keep so many bottles of water at home? Well,
вы столько бутлей воды держите дома? Ну,
I'll have to bring it to you five times, or something. I
я вам буду пять раз носить, что ли. Я
I can do it one at a time, yes, one. Show me,
один могу по один, да, один. Покажите,
what is boot.
что есть бут.
And what will you have to drink from it then?
И что потом надо будет попить с него?
That might be an idea, by the way.
Возможно, это идея, кстати.
But you understand that I'm not from the tap
Но вы понимаете, что я с под крана не
I would have had time to dial. Yes. Well, yes, yes, that is.
успел бы набрать. Да. Ну да, да, это
really. Yes. Here. And it is clear that this is
действительно. Да. Вот. И видно, что это
not factory, but like this Yes, yes, yes.
не заводская, а такая Да, да, да.
Cool. All. Well, you don't need to drink. That
Прикольно. Всё. Ну, пить не надо. То
there is here I see, yes, what is it
есть тут я вижу, да, что это
really thank you, thank you for
действительно Спасибо, спасибо за
trust. No, because it's visible,
доверие. Не, потому что видно,
that a rope is attached, that is, it is visible,
что приделана верёвочка, то есть видно,
that you were carrying it somewhere, from somewhere far away.
что вы её несли где-то откуда-то далеко.
No, I just carry it like I carry two po
Нет, я просто несу её, как я несу два по
5 l, 10 kg in a backpack on your shoulders. For
5 л, 10 кг в рюкзаке за плечами. За
shoulders. Here. Yes. Ah, well yes.
плечами. Вот. Угу. А, ну да.
And it's not because I'm saving money.
И и это не потому, что я экономлю
money because I like the taste
деньги, потому что она мне нравится вкус
her. Well, yes. The thing is, it's water, and water
её. Ну да. Дело в том, что вода, а вода
- this is a very product that even
- это очень такой продукт, который даже
tea, if you buy slightly different water, already
чай, если деш чуть на другой воде, уже
not that tea. All. Yes, I only drink water.
не тот чай. Всё. Да, я только воду
from the tap, although it is considered
из-под крана, хотя она считается
quality water, I only use it
качественная вода, я её использую только
to cook pasta or
для того, чтобы макароны сварить или
Boil the potatoes. I won't take her anywhere else.
картошку отварить. Больше я её никуда не
I use it. Yes. What about pasta? Pasta at
употребляю. Угу. А макароны? Макароны у
What kind of people do they make you? Made from solid flour
вас какого сорта делают? Из твёрдой муки
or us? I think I buy local.
или мы? Я, по-моему, покупаю местные
pasta. They are the tallest of the tallest
макароны. Они самого высокого самого
high, one might say, taste. The most
высокого, можно сказать, вкуса. Самые
chic. Because because white
шикарные. Потому что потому что белый
stopstop. Yes. I just promised that about
стопсто. Да. Я просто обещал, что про
We won't have any products. Yes. I wouldn't have it with us
продукты мы не будем. Да. У нас бы я не
I'll just explain that to Belgorod
я просто объясню, что Белгороду
Belgorod, well, roughly speaking, food, it is
белгородская, ну, грубо говоря, еда, она
in terms of quality, it is the fourth best in Russia
по качеству четвёт месте в России самая
quality food in Belgorod.
качественная еда в Белогороде.
Very, very high quality. Why? Because
Оченьочень качественная. Почему? Потому
that there is farming here, all farming,
что здесь фермерство, всё фермерство,
everything is natural. Yeah, got it. Well, okay.
всё натуральное. Угу, понял. Ну, о'кей.
Yes, I was talking about the products, that A
Да, я это я про продукты говорил, что А
look, you drink alcohol
вот смотрите, вы алкоголь употребляете
or do you only smoke? I am alcohol
или вы только курите? Я алкоголь
I only drink cognac or
употребляю только коньяк или
quality wine, but I like cognac
качественное вино, но коньяк я
I use it very rarely. And today
употребляю очень редко. А вот сегодня
my son came and brought me a bottle of wine, uh,
приходил сын, принёс бутылочку вина, э,
red semi-dry. We are with him
красного полусухого. Мы с ним
We both took it for candy. There,
оприходовали вдвоём под конфеты. Там,
By the way, I have very tasty candies
кстати, очень вкусные конфеты у меня на
They're in the kitchen, my dears. How delicious are they? Well,
кухне лежат, дорогие. Как вкусные? Ну,
These are products. I promised that there would be a bottle too
это продукты. Я обещал, что и бутылка
letting go. I have one standing next to the trash can, yes.
пуская. Вот у меня у мусорки стоит, да.
But I don't accept beer. Absolutely.
А такво я пиво не приемлю. Абсолютно.
So I don't drink vodka or anything. If me
Вот и водко ничего не пью. Если меня
my mother was the director of a distillery, we had
мать была директором спиртзавода, у нас
there were natural super tinctures at home
дома были супернастойки натуральные на
cherries, for example, on mulberries. All.
вишни, там, допустим, на шелковицы. Всё.
That's why
Поэтому
There is still something to compare after that. Yes. A
после сравнивать ещ есть. Угу. А
look, I see that you
смотрите, у вы вот я смотрю, что вы
stamp collector. Have you tried it?
коллекционер марки. Вы не пробовали
collect some magazines,
коллекционировать какие-то журналы,
For example? No. Here are the magazines No. No. A
например? Нет. Вот журналы Нет. Нет. А
records?
пластинки?
I had a lot of records
Пластинки у меня были много
I don't have any of these Dupaple records there
пластинок вот этих вот Дюпапл там, я не
I know, there are all sorts of things there, yes. Many
знаю, там, да, всяких всяких. Много
there were records, but I left them when
пластинок было, но я их оставил, когда
moved here. The wife says: "No need.
переезжали сюда. Жена говорит: "Не надо
"Drag them." Well, it's not worth it, so I
тащить их". Ну не стоит, поэтому я
Are you still into the rest? Do you have fishing rods? Yes, I am.
оставрый увлекаетесь? Удочки есть? Да, я
I am into fishing, but the fishing rod is still the same
рыбалкой увлекаюсь, но удочка опять-таки
I have it in my car. I have four or five
у меня в машине. У меня четыре-пять
fishing rods. uh, very expensive. How
удочек. э-э, очень дорогих. Как
Carbon, yes, that's what they're called? Carbon,
карбоновые, да, называются? Карбоновые,
I'm right, carbon.
правильно я говорю, карбоновые.
I know carbon ones. Good fishing rods and
Карбоновые знаю. Хорошие удочки и
good gear, yes. Well, there are hooks there.
хорошие снасти, да. Ну там крючки
some there I am still somewhere there
какие-то там меня вот до сих где-то там
are lying down. Eat. Yeah, got it. Interesting, huh?
лежат. Есть. Угу, понял. Интересно, да?
It's a pity that yes, it's a pity that you, you see,
Жалко, что да, жалко, что у вас, видите,
the computer is not working. I would be interested
компьютер не работает. Мне бы интересно
was to see, yes, how No, I me,
было посмотреть, да, как Нет, я я,
you know, I'd be happy to, but I
понимаете, я с удовольствием, но я
I can only move the camera, but I can't
только могу камеру перенести, а я не
I can me Look, now I'll tell you
могу меня Вот смотрите, сейчас я вам
key No, no, I'll show you. Here
поключа Нет, нет, я покажу вам. Вот
You see, my power supply is turned on.
видите, у меня блок питания включенный.
Yes, yes, if you turn it off, everything will be fine.
Да, да, если его отключить, всё будет.
Yes, if I take it off. Yes,
Да, если я сниму его. Да,
Yes, I'll have to ask my son, let him
да, надо будет попросить сыну, пусть он
maybe buy a battery for a laptop. I have
может купит батарею к ноутбуку. У меня у
I have a battery, but I can't use it
меня есть батарея, но она я её не могу
find. I put it somewhere, I didn't
найти. Где-то я её засунул куда-то, я не
I can find it easily. You have to search for a long time.
могу её найти просто. Надо искать долго.
Got it, got it. Yes, the change is good
Понял, понял. Да, поменя хорошая
battery, because it might come in handy,
батарея, потому что может пригодиться,
Yes, you can also go somewhere with a laptop.
да, такожно куда-то перейти с ноутбуком.
No, if I go somewhere, yes, I take it, I
Нене, если я еду куда-то, да, я беру, я
I put in a flash drive, an internet one, and
ставлю флешку ээ интернетовскую и в
this car. By the way, when I drive in the car
машине эту. Кстати, когда я еду в машине
over a long distance, for example 2,000
на большое расстояние, например, 2.000
km, there is even more, I am on the move
км, там ещё больше, я во время движения
I watch TV series when I drive.
я смотрю сериалы, когда я еду.
Understood?
Понял?
Well, it's just that it's more for me
Ну, это у меня просто мне это более
time passes faster, yes. Well, yes,
быстрее время проходит, да. Ну да,
of course, when you turn on the series, like
конечно, когда сериал включаешь, типа
it's more interesting that way, yeah. And the radios
так оно интереснее, как бы, да. А рации
I have why, when, for example, and
у меня почему, когда, допустим, и
there is some column or one in front
впереди идёт колонна какая-то или одна
the car is a big truck, there is a canyon, there
машина большая грузовая, там каньон, там
long car, huh? I'm his opponent
длинная машина, да? Я у него опарацию
I ask, I say: "Listen, I say,
спрашиваю, говорю: "Слушай, говорю,
darling, can I overtake you there or
дорогой, там я тебя могу обогнать или
no?" He answers, says: "No, not yet.
нет?" Он отвечает, говорит: "Нет, пока
Wait, I'll tell you." Got it. Got it. Ah,
подожди, я тебе скажу". Понял. Понял. А,
look, uh, if you look, uh, at
смотрите, э-э, вот если смотреть, ээ, по
wardrobe, you, uh, what kind of people are in
гардеробу, вы, эээ, какие вот люди в
Russia, I don't know what you have there
России, я не знаю, какая у вас там
the weather, uh, what winter clothes are you wearing
погода, ээ, вы зимнюю одежду какую
do you use it?
используете?
Coats or greatcoats? What is it there? Knowing
Пальто или шинели? В чём там? Зная
I have clothes, yes, like a coat on
одежда у меня, да, типа пальто на
There is natural fur. Eat with a squat
натуральном меху есть. Есть с корточкой
on natural fur. And how is this?
на натуральном меху. А как как это
coat? I thought it was a remote control, it was like
пальто? Я думал пульто, оно типа
felt, which is not, which
войлочный, который нет, который
It comes unfastened, you understand? Here she is. IN
отстёгивается, понимаете? Вот она. В
what do you mean, a coat on a natural one?
смысле пальто на натуральном их это как?
I can't understand. This, listen, this is such
Не могу понять. Это, слушайте, это такая
like a long jacket
типа длинная куртка
and this fur comes off. That is
и на отстёгивается этот вот мех. То есть
can be used as Wait, how is she
можно использовать как Подожди, как она
fur is the fur detachable from the coat? Coat,
мех мех отстёгивается от пальто? Пальто,
I thought you were just dressing for him
я думал, ты одеваешь просто к нему
nothing no, this is Yes, this is already
ничего не А не, это Да, это уже
This is Soviet times. No, it's already sobok
советское время это. Нет, это собок уже
by A can you show how it is
по А можете показать, как это
is the fur detachable from the coat? Well, now,
отстёгивается от пальто мех? Ну, сейчас,
if I find it, because there it is
если я её найду, потому что там это
a lot of clothes. Very, very many
очень много одежды. Очень-очень много
clothes. Yes, I'm interested, yes, just
одежды. Да, мне интересно, да, просто
how to unfasten a place from a coat. I have
как от пальто отстегнуть место. У меня
The jeans are all branded. I'm somewhere in a scab,
джинсы все фирменные. Мне где-то парше,
Probably jeans. No, I need a coat
наверное, джинсов. Не, меня пальто
Interested. Like the coat, which one? I
интересует. Как пальто, которое? Я
I'll try to watch it now. Yes.
попробую сейчас посмотреть. Угу.
Look, I hid the fur because
Вот смотрите, я мех спрятал, потому что
it is not needed on the fly. Yes. There you see, it is
он на лету не нужен. Да. Вот видите, оно
it goes like this, right? It's visible, right? No. Yes.
идёт вот такое, да? Видно, да? Нет. Угу.
And here it goes in a bunch. Here. And this fur
А здесь идёт вот пучкой. Вот. И этот мех
is fastened to these bundles around. A
пристёгивается на эти пучкой вокруг. А
lightning is just lightning as a working lightning
молния уже просто молния как рабочая
is coming. Can you see it? No. It's visible, right? Vichki, right?
идёт. Видно? Нет. Видно, да? Вички, да?
And here is the fur. Well, there is some fur somewhere.
А вот а мех. Ну, а мех где-то есть этот
or are you wrapping it up? Yeah, well I won't,
или это вы обмате? Да, ну я не буду,
because it's not the season anymore. This
потому что это уже сейчас не сезон. Это
It's somewhere there, I've already put it away.
где-то он там лежит, я его сложил уже.
Well, at least you can see what it is.
Ну, по крайней мере, вы видите, что это
is fastened. Pony. Well, how, how?
пристёгивается. Поня. Ну, а как, а как
does it fit on you then? But it doesn't
оно одевается тогда на вас? Но оно не
It's absolutely necessary. Like this. Here you go,
совсем положено. Вот так. Ну вот,
let's say, look, I put it on, I put it on,
допустим, смотрите, я его одел вот одел,
Yes? This is how I dressed him without fur, right? Here
да? Вот это я его одел без меха, да? Вот
You see, I'm dressed. Well, this is not a coat, this is
видите, я одет. Ну это не пальто, это
jacket. Ah, well, let it be.
куртка. А, ну хорошо, пусть будет
jacket. Yes. Jacket. Oh, well, that's me
куртка. Да. Куртка. А, ну так я же
I think like this coat with fur. Yes. Yes,
думаю, как это пальто с мехом. Да. Да,
that's it, that's it. Well, it's a jacket, yes. Now here it is
всё, всё. Ну это куртка, да. Вот теперь
I see. This is a jacket. You you said
я вижу. Это куртка. Вы вы говорили
coat. Okay, okay. I agree,
пальто. Хорошо, хорошо. Я я согласен,
because Yes, I didn't understand how
потому что Да, мне непонятно было, как
This coat is re-buttoned. Ah, well, that's all,
это пальто перестёгивает. А, ну всёвсё,
I understand, I understand. Hint,
понял, понял. Намёк,
because the coat is already in itself
потому что пальто оно уже само по себе
warm. Well, then I'm wrong.
тёплое. Ну, значит, я тогда неправильно
expressed himself. Yes, jackets, yes, jacket. U
выразился. Да, куртки, да, куртка. У
I also have a jacket with quilting
меня тоже есть куртка с постёжкой
fur. I thought it would be a coat. Do you have
меховая. Это думал пальто будет. У вас
Your jacket could be shorter. A
куртка у вас куртка может покороче. А
This is a long one. This is a long jacket. Yes. Yes.
это длинная. Это длинная куртка. Да. Да.
Understood. Well, I won't wear jeans. To me
Понял. Ну, джинсы я носить не буду. Мне
jeans all. No, jeans, I understand.
джинсы все. Не, джинсы, я понимаю.
Jeans are like that, yes, that's clear. Here
Джинсы это ж такое, да, это понятно. Тут
there's nothing to even think about. Jeans are jeans,
нечего даже думать. Джинсы это джинсы,
They are jeans everywhere. Yes, by Oh, somewhere mine
они всюди джинсы. Да, по Ой, где-то моя
the lighter is gone. This is my lighter
зажигалка делась. Это у меня зажигалка
even this Zippo. I have the original
даже вот это вот Zippo. У меня оригинал
Zippo 1991
Zippo девяносто первого года выпуска
and it still works. Yes, yes, yes, yes. A
и работает до сих пор. Да, да, да, да. А
What kind of hats do you prefer? Something like this
шапки какие предпочитаете? Типа вот
classic soviet or what? Hat at
классические советские или как? Шапка у
I have one, uh, from a navy seal.
меня есть одна, э, с морского котика.
How is that with a seal? From
Как это с морского котика? Из
American. No, a Navy Seal, that's it.
американца. Нет, морской котик, он же
has no nationality. And I had in
национальности не имеет. А я имел в
I see, these are Navy SEALs - these are Marines
виду, это морские котики - это пехотинцы
American marine.
морские американские.
And I think it's some kind of joke. Nuclear, what
А я думаю, это такая шутка. Ядёр, что
or? Yes, I understand. Here. And the rest? A
ли? Да, понял. Вот. А остальные? А
Which? Wait, the seal has
какой? Подождите, у морского котика у
does he have fur? I thought he
него что, шерсть есть? Я думал, он
smooth.
гладкий.
And the hat is smooth, smooth, but there is
А шапка гладная, гладкая, но есть
small wool. Yes. Can you show me?
маленький шерсть. Да. Можете показать,
How is this a hat made of sealskin? I
как это из морского котика шапка? Я
I'll take a look now. Now, if I find it.
сейчас посмотрю. Сейчас, если я найду.
You see, I have to smoke a cigarette.
Видите, мне приходится сигарету
here to weaken.
вот ослаблять.
This music will last forever.
Эта музыка будет вечной.
Khoryashch will have to go through 89 km of tribute and
Хорящ пошидит проходить дань 89 км и
give halves today passages on
дасть половинок сегодня проходы на
stream monochromat
стриме монохромата
this is complete, in short, I found fur with that
это полный вот короче нашёл я мех с той
jacket and suddenly sheepskin and oh
курточкой да неожиданно овчинка да о
now sheepskin fur yes yes here
теперь овчинный мех да да вот
My hat. So, now
Моя шапочка. Так, сейчас
sharpness. Now I will try to help you
резкость. Сейчас я попытаюсь вам
show. Yeah. All. Because I think it's not
показать. Ага. Всё. Бо я думаю, это не
It's some light wool there. Yes, I understand.
это лёгкая шерсть там такая. Да, понял.
Yes, yes, it is very expensive. But I
Да, да, ви она дорого дорого стоит. Но я
I'll tell you, do you know how old she is? You don't
вам скажу, знаете, сколько ей лет? Вы не
believe me. She is already over 20 years old, but she
поверите. Ей уже более 20 лет, но она
looks like new because it's been worn out
выглядит как новая, потому что ей сносы
actually
фактически
There is not. And this is a company. A company, yes.
нету. И это фирма. Фирма, да.
That's it, that's it, I won't go anymore. Yes.
Всё, всё, больше не буду ходить. Угу.
OK. OK. Ask any other questions.
О'кей. О'кей. Ещё вопросы задайте какие.
I love provocative questions.
Я люблю прово провокационные вопросы.
Provocative questions. Yes.
Провокационные вопросы. Угу.
Well, let's ask questions from the chat. Let's
Ну давайте от чатика вопросы. Давайте
So. Give us questions for Yuri.
так. Давайте вопросы для Юрия
provocative.
провокационные.
Let's continue. Ask questions.
Продолжим. Задавайте вопросы.
I ask, where is the wife?
Спрашиваю, где жена?
My wife is traveling. I gave her 1
Жена у меня в путешествиях. Я ей дал 1
million rubles And she's in this in Yes, I think,
млн руб. А она же в этом в Да, Думаю,
she will come by winter because she
она приедет к зиме, потому что она
I didn't take winter clothes with me. Understood.
зимнюю одежду не брала с собой. Понял.
So where have you been travelling?
Так, где путешествовали вы?
I was always in Turkey and Syria,
Вечно я вечно я был в Турции и в Сирии,
but for commercial matters. And I was also
но по коммерческим делам. А также я был
in Germany, Hungary, Czech Republic, Slovakia,
в Германии, Венгрии, Чехии, Словакии,
Romania, Yugoslavia, Poland during
Румынии, Югославии, Польше во время
Soviet Union. Yes. Yes. This is the middle
Советского Союза. Да. Да. Это середино
This is no longer the Soviet Union. This is no longer the case
го это уже не Советский Союз. Это уже не
Soviet. Yes.
советский. Да.
So. So. Yeni asks: "Who are you?
Так. Так. Ени спрашивают: "Кто вы по
"Masti?"
масти?"
In what sense? Well, probably,
В каком смысле? Ну, наверное, по
He asks in some ZKVovsky way. I don't
ЗКВовском каким-то он спрашивает. Я не
was in prison. I didn't sit. So.
сидел в тюрьме. Не сидел. Так.
Uh, how much do your expensive cigarettes cost?
Ээ, сколько стоят ваши дорогие сигареты?
Uh, 250-280
Ээ, 250-280
rub. depending on what pack.
руб. в зависимости, какая пачка.
So, don't you want to go to the Maldives?
Так, на Мальдивы не хочете?
No, I don't want to.
Нет, не хочу.
[music]
[музыка]
Yes. So.
Угу. Так.
How do you keep your ears warm in this
Как вы прячете уши от холода в этой
hat? I have others.
шапке? У меня другие есть.
Understood. Beth asks about math.
Понял. Бет спрашивает о математике.
What is 13% of 100? I am weak
Сколько будет 13% от 100? Я слабы
Mathematicians. Understood. I'm bad at school
математики. Понял. Я плохо в школе
studied.
учился.
They ask: "Aren't you afraid for the crystal in
Спрашивают: "Не боитесь за хрусталь в
Belgorod, that arrivals and crystal can
Белгороде, что прилёты и хрусталь может
"crack?" I even with my life
потрескаться?" Я даже со своей жизни
I'm afraid because I'm a fool.
боюсь, потому что я дурак.
Yes,
Да,
So. How did Ukrainians treat you?
так. Как к вам относились украинцы,
When did you live in Ukraine?
когда вы жили в Украине?
Ukrainians were very kind to me,
До мене дуже добре відносились украинци,
because I have been alive in Ukraine for a long time and I
тому що я довгий час жив в Україні и я
I understand their mentality and that was not the case
розумію их менталитет и тому не было
no problems.
никих проблем.
So why didn't you and your wife go?
Так почему вы с женой не поехали?
I'm tired of long trips. I don't like
Я устал от поездок длинных. Я не люблю
long trips, to be honest. Marik
длинные поездки, если честно. Марик
asks: "Who are you according to your horoscope?"
спрашивает: "Кто вы по гороскопу?"
Lion.
Лев.
Me too. I am July 27th. And you on August 1st? Eh,
Я тоже. Я 27 июля. А вы 1 августа? Э,
No, not that kind of lion either.
не, тоже не такой лев.
Well, I'm closer to crayfish.
Ну, я больше к ракам ближе.
Well, no, August is already closer to k
Так, не, август - это уже ближе к к
For Virgos. No, I mean for those
Девам. Нет, я имею имею в виду по тем
assumptions that the horoscope gives.
предположениям, которые даёт гороскоп.
Yes. That's why I watch both Leo and closer
Угу. Поэтому я смотрю и Льва, и ближе
km. Yes, I understand.
км. Да, понял.
So whose is Crimea? What do you think?
Так, чей Крым? Как считаете?
To do this you need to go to Crimea and ask
Для этого надо поехать в Крым и спросить
those people who live in Crimea. Whose
тех людей, которые живут в Крыму. Чей
Kherson?
Херсон?
The same. Whose Moscow?
То же самое. Чья Москва?
Moscow. I don't know, maybe French,
Москва. Я не знаю, может быть, француз,
maybe American. Ah, it's like this here
может, американ. А, тут так
Understood. So, so,
понял. Так, так,
So. Do you believe that there are Nazis and
так. Верите, что в Украине нацисты и
NATO biological laboratories?
натовские биолаборатории?
Yes. one lab that was,
Да. одна лаборатория, которая была,
[music]
[музыка]
uh, where they produced various
э-э, на которой производили разные
experiments. I won't say that
эксперименты. Я не буду говорить, что
here on people, yes, just experiments
вот на на людях, да, просто эксперименты
there were chemical laboratories. Here is Kharkov, this is
были хими лабораторные. Вот Харьков, это
70 km from Belgorod. There really is
70 км от Белгорода. Там действительно
there was a laboratory, they showed it on
была лаборатория, это показывали по
On TV, they showed documents earlier.
телевизору, показывали документы раньше.
Here are all these papers, yes. That's why
Вот все эти бумаги, да. Поэтому
chemical laboratory, which is uh the most
химическая лаборатория, которая ээ самая
it was close to the territory of Russia, this
близкая была ээ к территории России, эту
in Kharkov.
в Харькове.
There are many of them in Ukraine, many of them. And what
Их много на Украине, их много. А что
what have they done with these laboratories now? I
сейчас сделали с этими лабораториями? Я
Don't know.
не знаю.
But Russia, when it captured some
А вот Россия, когда захватила некоторые
territories, there they found these
территории, там они нашли эти
laboratories or not?
лаборатории или нет?
Naturally, when even our troops, well
Естественно, когда даже наши войска, ну
how our Russian troops were one
как наши российские войска были одно
time in Kharkov, there was such a thing, they,
время в Харькове, были было такое, они,
yes, on the outskirts of Kharkov there
да, на окраинах Харькова там
there were armored vehicles, so there were
бронетехника была, поэтому были
The documents were seized and made public. Well, so what
документы изъяты и обнародованы. Ну и а
where is it made public? I just didn't see it. We don't
где обнародо? Я просто не видел. Нам не
showed about these biolabs. This
показали про эти биолаборатории. Это
it was, it already was, when it was, well,
было, это уже было, когда это было, ну,
Probably 2 years ago, right? Pony, we,
наверное, 2 года назад, да? Поня, мы,
probably forgot about it. No, I am me,
наверное, забыли об это. Нет, я я,
let's say, I personally wasn't interested in this,
допустим, лично я этим не интересовался,
so I can't give a specific answer.
поэтому я не могу конкретно ответить.
Yes, exactly, I understand. But the fact is true
Да, точно, понял. Но факт действительно
was like this.
был такой.
Brutal. By the way, have you had any vaccinations?
Жесть. А вы, кстати, делали прививки
some in life? Yes, we did it all the time,
какие-то в жизни? Да, делали постоянно,
but I did, because before, where I lived in
но делал, потому что раньше, где я жил в
volume
том
region, I walked around with a metal detector
регионе, я с металлоискателем ходил
often in the forest and once in different areas
часто в лес и на раз на разные площади
nature, and I just need it
природы, и мне просто по необходимости
it had to be done. I also worked on
надо было делать. А также я работал на
a very large enterprise, which
очень крупном предприятии, которое
world famous. Here. And we just
всемирно известное. Вот. И нам просто
forced them to do it. And what are vaccinations for?
заставляли их делать. А от чего прививки
did you do it?
делали?
vaccinations, as I remember, from
прививки, как я помню, от
hepatitis, malaria. Yes. Then this one
гепатита, от малярии. Угу. Потом вот эта
Here is a disease that was, uh, Siberian.
вот болезнь, которая была ээ сибирская.
No, like anthrax or not? Yes. Yes.
Нет, как язва сибирская или нет? Да. Да.
No, it is not. Worldwide, which is here
Нет, это нет. Всемирная, которая вот
There was a pandemic. Ah, I get it, I get it. This
пандемия была. А, понял, понял. Это
That's it, yes, that's already modern. Well there
такое, да, это уже современно. Ну там
There are some others, I don't remember, yes. IN
ещё там некоторые, я не не помню, да. В
Have you ever been to McDonald's?
McDonald's когда-то ходили?
Yes, but I'm not a fan of this food. Yes, I am.
Да, но я не любитель этой еды. Да, я
I can eat McDonald's, they have all sorts of things
могу кушать McDonald's, там всякие
others, well, to say that I'm a fan,
другие, ну, чтобы сказать, что я фанат,
I'm not a fan of this food.
я не фанат этой еды.
Understood.
Понял.
So, damn, it all started with this
Так, блин, вот всё началось с того, что
You said you have two toilets. I
вы сказали, что у вас два унитаза. Я
I didn't believe it at first, but now I believe it,
сначала не поверил, но я теперь верю,
that you have two toilets. After all that
что у вас два унитаза. После всего, что
you absolutely I have no
вы мне абсолютно у меня нету никакого
there's no point in you taking it. You didn't deceive me at all
смысла вам брать. Вы не обманули меня ни
once, that's why I believe. Yes. Here we started with
разу, потому я верю. Да. Вот мы начали с
what you are now, if I tell you now
того, что вы сейчас, если я вам сейчас
I'll say that I have 10 mistresses, now I have
скажу, что мне 10 любовниц, сейчас мне
66 years old, I have 10 loves, I will believe, but I
66 лет, мне 10 любовни, я поверю, но я
I won't say that because if my wife
этого не скажу, потому что если жена
If she finds out, she'll just rip my dick off
узнает, она мне просто хрен оторвёт
Then. Sorry, got it. Yes, it is not necessary that
тогда. Извини, понял. Да, не надо, чтобы
My wife tore off the horseradish better, in short. No,
жена хрена оторвала лучше, короче. Нет,
he still owes me. Yes, I hope so.
он мне ещё должен будет. Да, я надеюсь.
Yes, I understand. Well, yes, horseradish is always better than
Да, понял. Ну да, хрен всегда лучше, чем
his absence. It's like Yes. Yes,
его отсутствие. Это как бы Да. Да,
By the way.
кстати.
What did I say about my grandmother? Yes
Что я говорил насчёт бабушки моей? Да
Well, she already died when I was
ну, это уже она помёрла, когда мне было
somewhere around 17 years old. Yes, I'm about 17 years old
где-то 17 лет. Да, где-то 17 лет мне
was. She died. Well, I've had enough already.
было. Она помёрла. Ну, я уже достаточно
I was an adult, I already went to see girls, yes.
взрослый был, ходил уже к девчонкам, да.
So the mother says: "When you walk,
Вот мать говорит: "Вот будешь ходить
"You won't get an erection often." And grandma
часто у тебя стоять не будет". А бабушка
says: "He will stand up to 73
говорит: "У него стоять будет до 73
years". So I hope that at least
лет". Поэтому я надеюсь, по крайней
at least live to 73 years old, because 66
мере, дожить до 73 лет, потому что 66
you still have an erection for 7 years, yes,
вам ещё это 7 лет стояка есть, да,
grandmother? Because if I die tomorrow,
бабушка? Потому что если я умру завтра,
the day after tomorrow, then what, will he put me in the grave
послезавтра, тогда он что, меня в могиле
will it rise in the twilight? Well, yes, you
подымется, что ли, в труне? Ну да, тебе
this thing. Yes,
эта штука. Да,
Understood.
понял.
Yes. So, do you have anything else?
Да. Так, есть у вас что-то ещё
show something interesting? So, finally. Well
интересное показать? Так, напоследок. Ну
right here
прямо вот
There is, but I won't show it. I have this
есть, но я не покажу. Есть меня такое
the interesting thing is that you just can't sleep
интересное, что просто вы спать не
you will. Well, I won't show it,
будете. Да что ну я не буду показывать,
I'll just intrigue you a little. You
я вас просто немножко поинтригую. Вы
I was tortured. At least tell me you tortured me
меня помучили. Помучили хотя бы скажите,
What is this. And I will intrigue you. Holy [ __ ].
что это. А я вас поинтригую. Капец.
Now I definitely won't sleep either. You
Теперь я тоже точно не буду спать. Вы
Now you better answer me two questions
лучше теперь вы мне на два вопроса
answer. Fine. Let's. If not me then so
ответьте. Хорошо. Давайте. Если не Я так
I understand, I am Russian by nationality,
понимаю, сам по национальности русский,
Yes? Ukrainian. Ukrainian. Here. And with what?
да? Украинец. Украинец. Вот. А с какой
Are you from the region? Khmelnitsky.
вы области региона? Хмельницкий.
Khmelnitsky. It used to be called
Хмельницкий. Это раньше назывался
Bodano-Khmelnitsky. So, Proskurov
Бодано-Хмельницкой. Так, Проскуров
was called earlier. Yeah. Fine. And now
назывался раньше. Ага. Хорошо. А сейчас
you are at this moment already two
вы находитесь в данный момент уже два
question. But right now at the moment I'm in
вопроса. Но сейчас в данный момент я в
Khmelnitsky.
Хмельницком.
Again. I am currently in Khmelnitsky
Ещё раз. В Хмельницком нахожусь в данный
moment. Yes. Yes. You see, we have a power outage.
момент. Да. Да. Видите, у нас отключение
Sveta. I have a backup light. Here's how.
света. У меня резервный свет. А вот как.
Well, you know what? I see you're already tired of
Ну, знаете что? Я вижу, вы уже устали по
compared to me. I'm not so cheerful,
сравнению со мной. Я я не такой бодрый,
Well, listen, let me wish you
как послушайте, давайте я вам пожелаю
best wishes. Yes. So that you have
всего хорошего. Угу. Чтобы у вас было
everything is good, so that there is peace on earth,
всё хорошо, чтобы был мир на земле,
so that you, as a Ukrainian, were in Ukraine,
чтобы вы, как украинец были в Украине,
felt free. Super.
чувствовали себя свободным. Супер.
Free, sweet, free. So, so,
Свободный, мильный, свободный. Так, так,
Yes. And so that, in short, everything would be taken away
да. И чтоб, короче, вся забралась с
our land. Well, I'm at the expense of all the Russians
нашей земли. Ну я за счёт всей русни
I won't talk, do you understand? I will tell you, and
говорить не буду, понимаете? Я скажу, и
I can say, I have this with you
я могу сказать, я со это Вы имеете
full right. Yes. Yes. So that everything is
полное право. Да. Да. Чтобы всё было
Fine. Everything is fine. Thank you.
хорошо. Всё, хорошо. Спасибо.
Damn, I'm so hostile, I'm such a fool
Блин, таке враження, якби я дуранку
pulling, you would carry everything.
тягав, він бы таскавши всё.
In short, it's brutal.
Короче, жесть.
like, subscribe, the comment will be the longest
лайк, пдписка комент буде самый довгий
singing video on
певный ролик на
channel subscribe to my Telegram direct
канале підпишись на мій Telegram прям
now the axis is in
зараз ось вн а
popik more and more respectfully YouTube
попик це дуже и дуже важливо YouTube
drive us through skarg into the shadowy ban and
заганяе нас чере скарг в тіньовий бан и
Too many videos are not shown to people
дуже багато відео не показуется людям
Information about
вчасно не показуется інформація про
Stream for this purpose in Mali operative
стрими для того щоб ми мали оперативный
ligaments. Subscribe right away. And the priest
звязок. Підпишиться прям зараз. А попик
there in telegram there is also tsikava and
там в телеграмі окмде ще теж цікава и
useful information and we are sorry for you
корисна інформація и мы повин з вами
trimati permanent operational link
тримати постійний оперативный зв'язок
regardless of whether I show you about
незалежно від того, чи покаже вам про
this is YouTube. Glory to Ukraine! Subscribe.
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись.